이런 씨바 미성년자 성추행이다 그것도 훈장이란 놈이...  그럼 이건 그놈 그리고 교감 교장 모두 다 파면과 함께 징역 한 10년쯤 살려야 한다고...  그리고 사립이면 학교 법인 인가 취소해야 하고...  이 정도는 되야 국민들이 납득할거 아닌가?
이 모든 사태의 시작과 끝은 이멍박이다!! 쥐색히를 잡아야 나라가 바로선다! 이 땅에 이명박 적폐들이 너무나 많다!! 그래서 아직도 껄껄거리고 당당하게 나돌아다니는 쥐색히를 볼 수 있는 것이다!! 쥐색히 처단만이 대한민국의 정의가 실현되는 굿이다!!
불교계도 이참에 바뀔려는 노력을 해야할것이다 뉴라이트 스님이 웬말이며  정치색띠며 명진스님 내쫒은  스님  거기다 명박이때 사대강 찬성한 스님  저번 한상균 노동자 내쫏은곳도 불교계 아니었든가   지금은 불교계도 자성하고 반성하며 스스로 변해야 한다
지금까지 미우나 고우나  어린것들을 위해서  키운것이 어딘뎅 외할머니가  너희들을  위해서 사랑의 매질했다고 신고~헐 요새 세상 많이  좋아졌다. 사춘기때 제일 말~안듣는다~~ 언제  철~들까나? 시간이  약이다~~ 후견인을  바꾸면 안된다고  생각
'친박=친홍'  김태흠, 이철우, 이재만... 하긴 누가 되든 거기서 거기.  근데 이성헌은 그렇게 빨아댔는데 최고위원도 떨어졌나? 쯧쯧... 정치 그만하는 게 좋겠다. 그나저나 자유당에 남아 있는 초선과 비박계 의원들도 참 한심하고 자괴감 들겠다.
이 모든 사태의 시작과 끝은 이멍박이다!! 쥐색히를 잡아야 나라가 바로선다! 이 땅에 이명박 적폐들이 너무나 많다!! 그래서 아직도 껄껄거리고 당당하게 나돌아다니는 쥐색히를 볼 수 있는 것이다!! 쥐색히 처단만이 대한민국의 정의가 실현되는 굿이다!!
한남은 지금도 조선시대를 못벗어남 느그 애미가 그리 갈치든 너도 그 아래서 태어났데이 이 후래자슥아 어찌 저런 인성도 안된것들이 윗대가리에 있을꼬 저런 노땅들은 빨리 뒤져야제 착실한 김♡♡이 먼저 가누 에라이 느그 딸녀ㄴ도 그리 당해라 개조옷시키들아
대한민국에서 재판받는 걸 고맙게 생각해야... 삼성을 모르는 판사가 판결해도 과연 5년 나올까?  미국같음 한 200년 나올 일인데, '삼성'이랍시고, '관리의 삼성'이랍시고 검찰도 삼성인거 고려해서 적게 구형 재판부도 삼성인거 고려해서 적게 판결
김주혁님도 안타깝지만 주변 지인들 충격도 상당할 겁니다.  10년전 지인이 하루아침에 교통사고로 저 세상 사람이 되었습니다.  정말 문득문득 생각나고 울음이나는데 미칩니다. 그리고 오늘같은 일이 기사화 되면 그 일과 오버랩되어 하루종일 우울합니다.
하....진짜 잠을 못자겠네...어제 1박2일에서 오랜만에 봤을때 정말 오랜만에 친구만난것마냥 반가웠는데 ㅠ 어찌 이렇게 가버리냐 진짜.... 하......아~~오늘 진짜 잠못자겠다ㅠ 그곳에선 언제나  행복하길.... 오늘이 만우절이였으면 좋겠다ㅠ
저 새끼도 국제 금융가 일파다. 주류는 아니고 2급 주류쯤 되지. 진짜 실력자들은 이름도 안알려져 있어 어쨌든 너도 개상민국에서 맨땅에 헤딩하듯 살아봐라. 그딴게 통하나!! 쓰레기 색히. 넌 시작부터 자본 두둑하게 했으니 그렇게 성공한거지!!!!!
공무원, 공기업 직원등  공공기관 직원들이  안정적 직장을 바탕으로  쉽게 대출받아  부동산 투기에만 혈안이다.  공직자 부동산 보유 현안도 면밀히 조사해라.  은행원들의 무이자 대출도 조사해라.  고객에게 바가지 씌워  자기들끼리 잔치하고 있다.
상황에따라 다 갈리기 마련이다.... 그냥 똑같이 죽여라 그리고 시신의 일부를 부모에게 보내줘라 ... 간단하네.... 현대인들 정신감정해봐라 모두 제정신아니지... 그래도 열심히산다.... 사람죽이지않고... 소설을 많이 읽거나... 게임중독겠지
저 새끼도 국제 금융가 일파다. 주류는 아니고 2급 주류쯤 되지. 진짜 실력자들은 이름도 안알려져 있어 어쨌든 너도 개상민국에서 맨땅에 헤딩하듯 살아봐라. 그딴게 통하나!! 쓰레기 색히. 넌 시작부터 자본 두둑하게 했으니 그렇게 성공한거지!!!!!
전기가 지금 남는다고 좋아할거 없어 한국 경제가 팽창한다면 수년내 부족할거고 경제가 침체되면  전기 공급여력이 더 오랫동안 남을 것이고 발전소 건설은 5~10년 이상 수요를 내다보고  건설하는거니까   지금 전기 남는다고 떠드는 거 교수는 맞는거냐
하지만 도움을 줄려고 해도 현행법상 쌍방폭행으로 인한 피해가 워낙 큰 관계로 실제 도움을 주기에는 머뭇거리는게 현실입니다.  저도 취객을 도우려다가 괜히 범죄자 취급을 받은 경험이 있어서 그 이후로는 타인에 대한 도움에 주져하게 되는게 현실입니다.
썩을당..없어져야 할 당..쪼잔한 당..친일당..적페당,,차때기 당 ..북풍당..근혜와잔당..명박이 다스당..성희롱당, 강간 모의한 대표가 있는 당..IMF오게 한당,친일 재산 환수100%반대한당,사학법 개혁 반대 당,재벌지지당..계속하리...??
늦게나마 순직 인정되었다니 그나마 다행입니다. 아들의 명예를 지키게 되었습니다. 부모님 마음이 얼마나 아프셨을까...ㅠ 제발 사건 사고가 나면 철저한 초동수사 부탁드립니다. 그래야 당신들이 국가의 녹을 먹으며 제 할일을 다 하는 거 아니겠습니까?
우리 주적은 일본이다. 임진왜란 정유재란뿐이더냐.  관동대지진때의 조선인 학살 그리고 일제강점기때의 잔인한 학살과 도륙. 우리는 주기적으로 일본에 당하고 있다. 그럼에도 다카키마사오, 자유한국당 같은 매국친일파 새끼들이 활개를 치는게 말이나 돼?
160 지능에 경제력 까지  빵빵한 싸이코패스라.... 이번 사건은 시작에 불과 한거네  20년후 상상도 못할 더한   악마로 돌아온다 는걸 알면서  그냥 보고만 있어야 하나 2년다 사형집행 만이 답이다. 쟤들이 의사를 했다면......섬뜩하다.
자기돈아니라고 막쓰는구만 행사하는데  쓴소리를 하는게아니라 300미터 미끄럼틀 만드는데 철근과 다른재료를 한다해도 철거후 재활수있을뿐더라 10 이라는금액이 한번에 쓴다는건 너마 날림으로 계획잡은듯하다 아껴좀써라 시민들 평생모아도 만지기 힘든돈이다
남한이 갑질헬조선서 벗어날라면 만식이 일선이 해욱이 현아 칠푼이 무성이 방가네일족 등등 갑질 패악을 부리는 잉간쓰레기들을  병서가 돼정은이한테 무릅꿇고 조아리는 돼가조선 북조선으로 모조리 추방하거나 아에 타임머쉰에 태워서 조선시대로 보내버려야한다
떡이라는 본능이 이성보더 강한 집안의 비극이다. 한국인이란 민족 자체가 참 젓같은 민족이다. 5천년 유교국가로 자기 핏줄만이 자식인 배타적인 민족이지. 자신의 의지와 상관없이 배다른 가족에서 살았던 저사람도 피해자다. 새아버지란 넘은 잘 뒤졌다.
자기돈아니라고 막쓰는구만 행사하는데  쓴소리를 하는게아니라 300미터 미끄럼틀 만드는데 철근과 다른재료를 한다해도 철거후 재활수있을뿐더라 10 이라는금액이 한번에 쓴다는건 너마 날림으로 계획잡은듯하다 아껴좀써라 시민들 평생모아도 만지기 힘든돈이다
요즘 세상에 마누라한테 이기는 놈 없고 며느리가 집안 분위기 좌지우지한다. 사내새끼들 가치 떨어진건 이미 오래전이고 날이 갈수록 심해질거다.  딸들에게 재산 물려줘라. 아들놈한테 줘봐야 며느리 관리하에 들어가버리고 시부모는 여전히 서러움 받는다.
너무들  하시네요 어른들의 이기심으로  아이들을  희생양으로  삼지 마세요 겪어보지 않았다고  외면하시나요? 엄마들이  오죽  안타깝고  속상했으면  무릎까지  꿇고 사정했을까요  ㅜㅜ 기사  읽는 내내 맘이 넘 아프네요 정말 어른들 나빠요 ㅜㅜ
아무리 남편이 새벽에 귀가한다고 죽이기까지  ㅎ ㅓ ㄹ !!~~~~  우발적이겠지만 남편의 잘못을 떠나 말도 안 된다  평소에 신뢰가 없었던 모양.  남편분들도 사업 핑계대지 마시고 좀 건전하고 가정적으로 살았으면.  세상이 왜 이렇게 흉흉한지
늬미 알바비 주는건 아깝고 본사에 주는돈 임대료내는돈은 안아깝고 정작 알바비는 얼마되지도 앉는데 부자들한테 다 퍼주고 남는돈으로 나눠먹기 할려니 모지라지 우째 서민들 삥뜯을 생각만하냐 부자들 삥뜯을 생각은안하고 평생 노예나 하며 살겠네 이나라는
북한저색히들은 우리나라 정권은 둘째치고 트럼프 되고 나서 더 설치는거 같다.한국정부는 항상 개무시했으니까 그려려니 하는데 오바마때도 저정도는 아니었는데 트럼프 되고 나서 단기간에  미친짓의 강도가 훨씬 쎄지네. 트럼프 개 만만하게 보는거 같은디
빨갱이 기준으로 당 지지율 조사 했다고 말 하는 사람이....? 자유한국당 분발 허고, 배신당이 아무리 앞서간다 하더라도 배신당으로 낙인이 찍힌 거이고, 민주와 국민의 당은 아무리 싸우는 척 해도 색깔이 같은게. 속은 같고 싸우는 척 척....
개 돼지같은 문재인 정권도 그밥에 그나물  진보 세력 부동산 조사한번해보자  얘네들중에 부동산 다주택자가 얼마나 되는지 궁굼하지 않냐?  조사결과 궁굼하지 않냐?  진보세력 부동산 한번 까보자  얘네들이 얼마나 부동산 투기해먹고있는지 누가알아?
객원교수임. 그냥 반일팔이.. 오직 전문 반일 팔이인데 문제는 지도 잘 몰러... 과거 노통시대 데일리 서프라이스라는 유명 진보언론사 사장  서영석 생각난다... 그 새퀴도 걸려서 뭐 됬지.. 정말 혐오스런놈도 이 놈임...너무 천박하게 장사함
장학사, 교육과장...이런직위들이 교사들 위에 군림하고 자기들이 뭐나 되는양 선량한 한 교사의 명예를 떨어뜨리고 결국 죽음으로 내몰았구나. 교육청 장학사랑 다 승진발령으로 나갈거다. 이렇게 안되어야 하는데...억울한 선생님의 명복을 빕니다...
양윤경 기자~~~ 사회부? 기자인걸로 알고 있었는데요~우리사회 어둡고,밝은  면을 어느한쪽  치우침없이  기사쓴 기자로 알고있었는데, 정작 엠비씨 보도국에서 그런 아프고 , 불이익을  당했는줄 첨  알았습니다 응원 할께요~~~ 화이팅입니다!!!
개정희 개 잔당들을 홀라당 껍데기를 벗겨 죽여도 원이 안풀린다 반역자 후손까지 깝질 벗겨 죽여야된다. 쥐쉐이기는 K9 자주포에 넣러서 사대가에 발사해라 자한당 쓰레기들은 망치로 전부 까죽여야된다!!!! 더이상 설득과 대화는 시간낭비일뿐!!!!!
ㅋㅋ 욕 먹어도 싸네 조금만 생각해보면 모르나?  욕먹을 행동인지 아닌지.  국회의원자격에 IQ50  넘으면 안된다는 조항이라도 생겼나?  분위기 파악안되는 엄지 척하는 사람들이나  혼자서 장화도 못신는  사람이나. .  에휴  한심하다 한심해
대한민국에 안 썩은데가 없네 구석 구석 썩은네가 진동을 하네 검찰. 학교. 경찰. 소방. 국방. 외교. 교수. 귀족노조. 전교조. 시민단체. 금감위까지 그위에 국개의원. 전직 대통령들까지 불쌍한 중소기업 근로자들 세금은 뼈빠지게 내고 혜택은 빵
빨갱이 기준으로 당 지지율 조사 했다고 말 하는 사람이....? 자유한국당 분발 허고, 배신당이 아무리 앞서간다 하더라도 배신당으로 낙인이 찍힌 거이고, 민주와 국민의 당은 아무리 싸우는 척 해도 색깔이 같은게. 속은 같고 싸우는 척 척....
1주에 150원 할 때 친구하고 3만원어치 200주만 사려다가 그돈으로 당구치러 갔었는데... 근데 후회는 없다. 지금 7만원이 넘으니 가지고 있었으면 1,400만원 되어있겠지만 가지고 있었으면 6만원때 팔고 3만원 벌었다고 또 당구치러 갔겠지
자기네 스스로 경찰이라고 생각하나보네??? 홍보용으로 섭외된 주제에.... 너희들은 경찰이 아니야... 그냥 경찰 홍보용으로 섭외된 모델에 불과해!!!내 말이 틀리냐?? 현재 홍보과 경찰 화보모델로 활동중이면서 내말에 과연 부정할수 있겠냐???
언론은 더이상 쓰레기 같은짓 그만하고 무엇때문에 누구때문에 지금 이 상황이 왔는지 정확히 분석하고 야당을 압박하고 건전하고 상식적인 국민여론을 만들고 해야 하는 책무가 있다. 말도 안되는 야당의 생떼쓰기에 놀아나는 언론 기레기들이 되지 마라!
나는 여자 연예인한테 돈을 퍼다준 저 새끼가 더 병1신 같은데, 사람들 생각이 다르네. 돈을 왜 줬대. 난 페미니즘 왜치는 새1끼들이 제일 싫어. 병신들 꼭 그걸로 어필하더라고 얍삽하게 씨리. 근데 페미니즘하고 원래 메너 있는거하곤 다른거다.
세상이 참 젓같은게 저런 인성 쓰레기들이 참 돈복이 있어~ 아니면 쓰레기짓을 하면서 돈을 모았거나~ 맨날 얻어쳐먹고 다녔거나 둘중하나~ 꼭 잘 사는 애들이 술 얻어먹고 맨날 돈 없다고 앓는 소리하면서 좋은 아파트사고 해외여행 놀러다닐돈이 있지
홍수로 인해 집을 잃고 사업장 잃은 사람들... 홍수로 인해 죽고 실종된 사람들.... 홍수로 인해 열씸히 가꾼 농작물이 물에 잠겨 한 해 농사를 망친 사람들.... 그들도 전부다 국민인데 윗 사람들은 저렇게 한심하게 웃고 떠들고 있네....
저 여자!  저 몰골을 봐라!   저 모습이 저여자의 본래의 모습 이다!ㅉㅉㅉ 단 한번도!!!  정상적인 삶 인생을 살아보지 못한 여자 청.와대 공주 마마!ㅉㅉㅉ 일평생을 공주 마마로 살다가, 공주 마마로 인생을 마감 하게 될거다!ㅉㅉㅉㅎㅎㅎ
이재용도 눈물로 호소했으니까 집유로 풀려나겠네!  대한민국 대형로펌들도 적폐청산 대상이다. 이것들도 따지고 보면 범죄단체나 다름없다. 법과 돈, 그리고 인적  네트워크로 유전무죄, 무전유죄를 공공연하게 조작하는 범죄단체다. 해산 시켜야 합니다
목 구멍에   밥이    넘어가나???   철수야  ㅎㅎㅎ 이   유미네  집은    초상집   분위기인데 남  동생까지도    구속위기구만~~~~ 참말로    낯짝도    두껍데이? 그래도    넘사스러운가     모자 쓰고   다니나 ㅋㅋ
북한 사람들의 아픔을 돌아보고 직접 도와주고 싶어 그렇게 고생을 하며 다녔는데,  그런 수고를 하고도 안팎으로 모욕을 받다니...  제가 마음이 아픕니다.  어서 건강 회복하셔서 지금도 고통 받는 이들을 위해 계속 일해 주시길~  감사합니다.
ㅋㅋ 이새끼들은 여전히 무엇이 문제인지 모르는것같네 아 이런새끼들을 믿고 지난 선거때 니들을 찍고 지지하던 내가 한심하네 니들이 결국 자한당 새끼드롸고 뭐다 다르냐? 하는짓이 똑같아 적폐중에 적폐지 안그런척 하면서 더러운짓은 다하고 시박시끼들
힘내세요!  시청자를 위해 힘을 내주세요.  언론장악으로 국민들 귀막고 눈막고 입막고 참 대단했던 지난 정권들이었네요. 공영방송입니다. 국민들 의견도 반영하시길 바랍니다. 파업을 할 수밖에 없는 참담한 심정 충분히 이해되니 힘내시길 바랍니다.
시청자는 정말 일희일비한다  연예인도 바로 인간인데말이다  박명수씨가 정말 나쁜사람도아니고 정말 기부도 많이하고 따뜻한 사람인데 말이다  나이가 있는데 아이디어가 바로 나올수가 있겠는가  응원해드린다  다음무한도전때는박명수씨가두각을나타낼것이다
넘 가슴아픈 일이네요ㅜㅜ 사춘기 중2 준희양의 글.. 뭔일인지 사실파악후 도움줘야하고~ 외할머니 말씀도 일단 들어봐야 할것같아요... 예민한 사춘기때라 양쪽 모두 편안해지기를!!!!  가족들의 또 뼈아픈 비극이 없기를 간곡히 바랍니다....ㅠ
직접적인 죄가 부족하더라도  부인이 주 갑질이였다해도 군을 이 지경으로 만든 죄는 가볍지 않다~ 여편네의 못된 갑질을 수수방관한 죄가 더 무겁다는 것이다. 민간인인 여편네가 군을 함부로 대한 죄... 그런걸 알면서도 모른척한 죄는 역적이다~
국격을 떨어트린 장본인들이다 ~! 독립군들 팔아먹고 호위호식한 후예들이다~!   어떻해 처단하면 될까요~~!! 저집  자식들은 무슨생각을 할까요~~!! 뼈속까지 친일들`~~!   소름 끼치는 집단들입니다`~` 반듯이 심판합시다~~~!!!!!
기자야 기자야 나쁜 기자야 이런식으로 여론을 호도하여  탄핵정국 만들어 권력 찬탈을 만들었지 너희들과 맘이 같은 인간들과 나누는 이야기를 속단하여 보도하지마리 이 xxx야 아직까지 부글부글 끓고있는 민심을 모르냐 이 xxxxxxxxx 기자야
평소에 하던 생각인거지. 밥이나 하는 아줌마,청소나 하는 노인네, 단순노동이나 하는 어린것들....정규직을 왜 시켜줘야하지? 저런게 원내 수석 부대표씩이나 하고 있는현실. 저런게 감투 쓰고 앉아있는 정당이 정당이냐. 뭐? 국민을 대변해? 퉤
이언주 파이팅이다   밥하는년을 밥하는년이라하지 뭐라하냐  푸드메이커 급식조리사  한자나 영어로 불러주면 존칭이고 한글로 부르면 하대냐  개년들 정규직 시험치고 들어가서 데모해라 개같은년들아  아이들 급식을 볼모잡고 단체행동해 에라이 썅년들
올바른 생각을 가진 어르신들은 같은상황이면 "나랏일이 우선이다. 여행은 미뤄도된다"라고 하지않을까요? 이용득의원은 말도않되는 구차한 변명을 하셨네요. 이렇게 공과사를 구별못하고 무책임한 사람한테 정치를 맏기는 우리국민이 불쌍할 따름입니다ㅠㅠ
최고위원이라는 작자의 은폐 능력쫌 보소.  겨우한게  누구나 할수있는  스마트폰 지그시 눌러서 한마디 삭제??  참~~~~~놔..  이게 국물당 최고위원의  행동이면  국물당 수준은  진짜  막장중에 개막장이네.   할려면 제대로 하던가.
작은 나라의 한계인걸 어쩌겠습니까 고속도로 달리다 보면, 야생동물 출몰 지역이라는 네비 맨트나,  이정표나 그런걸 보면, 작은 우리나라 동물원에서 사는 동물이나 아쿠아리 수족관에 사는바다 생물이나 마음마져 작고 초라한,건 똑같은거 같습니다
얼굴봐라~~~!! 보톡스를 얼마나 맞았는지.... 대단해~~~!! 이재명은 사드 반대하러 안가나? 그렇게 반대하더니 입에 본드발랐나? 김제동이랑 그렇게 결사반대를 외치더니만!!  소신이 좀있어라~~!! 에라이 강아지보다도 못한것들~~~!!
정신나간 미친놈을 도의원이라고 ???  잘못을 인정해도 쫏겨날 놈이 누구 탓 을 하는게야? 이런놈은 정계에서 완전히 제거 해야할 것이다, 나도 충주가 고향이지만 저런 미친놈이 도의원 이라는것이 챙피해서 못살겠다<~ 에라~이 미친------
언주가 겁없이 날뛰더만 제대로걸렸네..그리고 sbs김기자야 이언주잡으면 과장자리하나준다더냐?세상은 믿고 이야기할때 지켜야할 도리라는게있는거야..아직 어린놈같은데 넌평생 배신자꼬리표..한번 배신은 또한다는거..앞으로당신한테는 기사거리없음..
병신들아!  대통령은 저런 인품과 인격 보다는 강력한 리더쉽. 판단력, 추진력, 위기 대응능력이 더필요한 자리다!  정권 초기 장관들 임명하는 것 보면 이미 틀려 먹었더라!  언론 카메라 앞에서 저런 쇼 하는 게 중요한 게 아니란 말이다!
자유당 국개들은 하는짓마다 저질 서구 선진국의 좋은 제도는 외면하고 자신들의 불리한건 모방하는 근성이  지저분하고 더럽다 국민들이 정말로 원하는건 못하면서 국민들을 개 돼지 취급하는 작태가 더티하다 그래서 자유당은 공중분해 시켜야 마땅하다
뇌물먹고 감방 간 한맹숙이는 어떤 행사에 가  아예 태극기를 밣고 있던데~ 빨놈들은 국경일 날 국기 게양도 않코 애국가 4절도 모르고 일부 전교조 교사는 북한 찬양하고 인공기가 국기라 가르친다던데  애국자인양 뭔 태극기 타령하고 지롤들이야
사건내용은 알수없지만  남녀의 특성상  남자는 힘으로 해결하려하고  여자는  입과 정신적 스트레스로 상대방을 해결할려하니   비극적인 참사가 일어날수밖에  문제는  현행법은  무력을 사용한자만 가해자로 구분하니 참으로 통탄할만하다할수있겟다
요즘 복무기간도 얼마 안하는데 얼어죽을 난민 군대가기 싫은게 아니라 난민되서 해외로 이민가고 싶다고 해라 그만큼 한국이 살기 좆같은거겠지 괜히 헬조선이냐 진짜 군대 쌍팔년도나 군대 안갈려고 손가락 자르고 그랬지 지금은 그딴짓하면 미친놈이야
조현병 으로 죽이면 혐오범죄, 우울증으로 죽이면 안타까운현실.  범죄도 병의 종류따라 성별따라 차별하면서 주딩이론 평등,평등~ 여자라서 죽었다~ 그리고 우울증으로 애를 죽일정도면 남편이 뭔짓을 해도 안된단다 밥통들아 약먹고 입원을 해야지.
스님 ㅡㅡ   과연 님자  붙힐  참스님이  몇이나 될까?   개독교 목사 도둑놈 사기꾼 성폭행 살인자놈들처럼  예수 석가모니 마호메트를   팔아서  신도들에게   삥뜯고  몸노리고 권력을 탐하는  쓰레기들   종교는 권력을 향한 도구일뿐
한국에 이상한 문화가 있어  여성해방이며 여성은 남성과 동등하다면서  무슨일이든지 남자탓을해  생리라고 못부르는게 남자탓이라고 신문기사를 써  그래도 남자는 애교로 봐주고 이해해주고 용서해주고 사랑해줘야 한다는 이상한 문화가 한국에 있어
원세훈 너 자백 다큐에서 죄없는 사람 간첩조작하고 감옥에 가둔거 영상에 다 잡혔어  우산쓰고 인터뷰 피하면서 도망가더라? 우산속에서 웃는 표정 소름끼쳐서 너 사람새끼로 안봐  죄없는 사람 간첩 몰아놓고 조작하고 웃어? 이 쳐죽일놈아!!!
하.... 그렇게 말로 다 표현못할 끔찍한 고통을 참아내면서  낳았는데 그런 우리들의 위대한 어머니들께서  낳아서 미안해 란 소릴 해야쓰것냐  이런 소릴 나오게한 모든 놈들 진짜 반성해라  여자가 엄마가 되기 위해 얼마나 힘들겠냐  어휴
일본이 최저임금보다 더주는 알바가 생기는것은 일할사람이 부족하기 때문이라고 합니다. 힘들어도 가서 일하겠다는 사람이 있는한  환경이 바뀌지 않는다.  가지말아요. 그러면 대우가 좋아집니다. 그돈받고 가면서 징징거린다고 돈더주지 않습니다.
궁물당=조작당..   소속 의원들도 하나같이 짤쓰를 닮아 저 모양이냐?? 언주는 보좌관하고 불륜설에...  김광수의원은 내연녀인지 선거운동원인지?? 여성 선거운동원한테 뭘 어찌 했길래 "자해소동"을 벌이냐??   수상한데??!?!?!?!
저러는 것들은 지들이 두발 편히 뻗고 잠잘수 있는게 누구덕분인지 모르는거야. 지들 친구 형 동생들의 희생으로 평화로운 삶을 누리면서 자기는 희생하지 않겠다는 이기주의의 극치. 저런것들은 난민이되든 이민가든 평생 이 땅을 밟지못하게 해야해
거의 북괴대변인 하수인 수준인 사람이 남한 지도자가 되었으니  얼마나 우리 나라가 우습게 보이겠냐   문재앙, 뭔가 커피먹고 맥주먹고 산책하고 개밥주고 전화받고  이런 아가리 터는 사진은 많이 올라오는데 하고 있는건 뭔지 모르겠음 ㅋㅋㅋ
시행사는 대기업이따고, 대기업은 자기네 이익 챙겨놓고, 하청 재하청 줘서 공사하다보면 맨밑 하청업체도 이익을 남겨야하니까 불량자재 설계보다 적은 재료 사용등으로 부실공사될 수 밖에없는 현실이다 !!!  대부분 공사현장이 마찬가지 !!!!
더러운 조선 출신 그 이름도 더러운 강효상 더 더러운 자한당에 몸담고 있으면서 나라가 바로 잡히는 꼴을 보기 싫어서 훼방에 총대를 메는 어리석은 강효상 적폐의 일원 모기처럼 전기충격기로 죽여주면 좋겠는데 어디까지나 상상이야 10 세기야
이상타...문재인정부가 격노할 꺼리가 되나? 논문을 빼껴도, 음주은전해도, 다운계약, 위장전입해도 다 용서되고 장관으로 임명되는 정부인데 누가 누굴 처벌하는데...범법자가 범법자를 처벌하겠다는 세상이 옳은 세상인가 강경화에게 묻고십딘.
사망소식에놀라고 또놀라고 안타깝고 허나 내가할수있는건없기에 덤덤히  있었는데 손석희님의 맨트에 울컥해버렸네요 김주혁님의 연기 잘봐왔는데 너무안타까워요 하늘나라가셔서 어머니 아버지 건강한모습으로 만나시길 바래요 삼가 고인의 명복을 빕니다
쓰레기 저기다가 버리면서 아낀 봉투값이 10만원은 넘겠다 우리나라는 죄짓고 살으라고 권장하는 거 같음 경범죄라 10만원인거 같은 데... 상식적으로..최소한 저거 청소하는데 들어간 인건비 이상은 공공기관에서 받게끔 해야 하는 거 아님?
이런 기사를 의도적으로 내서 여론 몰이 하는 이유가 뭐니?.. 트럼프를 무조건 까지 말고 좋은 점도 얘기해야 공평한거지~ 문제인 대통령 이 해외에 나가서 동문 서답한거는 왜 기사 안나는거니? 박근혜 버벅대는것은 온천지 돌아다니는데?..
비정규직  파견직이란 제도 부터 영구적으로 없에한다 즉 그 제도가 적폐인것이다 그 제도 때문에 신고도 못하거  아는 저들이 계속해서 ~  저 여성들 뿐일까?   검찰이 나서 철저한 조사와 무기징역형으로 다스려야한다 즉 영원한 생매장 ~
미국산 쇠고기 개방되던 당시에 시민단체에서 라면 원산지 공개요구했을 때 삼양은 국내산. 오뚜기, 팔도는 호주, 뉴질랜드라고 답변을 했다는데 유일하게 답변하지 않은 농심이지~ 그건 미국산 쓴다는 것으로 받아들이고 그때부터 농심 꺼 안먹음
학교에서 학교폭력등 문제가 생기면  아이들은 선생님에게 알리지 않는다. 왜냐하면 별로 해결되는게 없기 때문이다. 형식적으로 불려가서 면담하고... 종례시간에 다들 사이좋게 지내라 이정도 끝~~~~~ 학교와 선생님은 별로 도움이 안된다
엠♩♪ 케이♪~을 왜 가만히 냅두나요~~?? 집권하면 바꾼다고 하신것 같은데요~~아직도 앉아있는  저 뻔뻔스런 종자들을 끌어내리시죠~~!! 미친 또라이같은것들이 정권이 바뀌었는데 뭘 믿고 앉아있는건지~~!!그러니 저자리까지 갔겠지~~
국방장관을 왜 군 출신이 해야하는가? 군인이 아닌 일반전문가를 장관을 시켜야  중립적으로 일처리를 하지.... 군비리는 나라를 갈아먹는 좀벌레다. 군법으로 다스리면 군비리는 반역행위며  이적행위다.  이런 경우....군법은 사형이다.
진짜 불효자네... 유서 보고 정말 자기 중심적인 연민에 빠져서 허우적대다가 혼자 신파극 찍고 삶 마감했구나 라는 생각 밖에 안든다. 나도 황씨인데... 왜 황씨들은 하나같이 다 저 모양인거지? 그나마 내 친족들은 안저래서 다행이다.
이 새끼 아주 더러운 새끼입니다. 적폐중의 적폐이며 밀양시장 재직 당시  밀양송전탑 저지 주민들 무자비하게 탄압한 개 악질입니다. 민주당 탈당하여 개누리로 갈아탄 자칭 박사모라며 나불거린 철새이며  시장재직시절도 탈탈 털어야 합니다.
대한민국의 <우고차베스> 이재명 시장님 화이팅!!!! 이재명 시장님이 기본소득제 도입, 최저임금 인상, 재벌해체, 기간산업 국유화, 반미정책을 시행한 우고 차베스 처럼 되어서 대한민국을 아시아의 베네수엘라로 만들어주리라 믿습니다!!!
민주화~? 5.18진상규명한후 재펑가해야할것이다 반미구호,경찰서 습격,무기탈취등이 보통사람들의 행위인가? 유공자 선정기준,유공자 명단도 밝혀야한다 민주?  국민의 한사람인 내가 진실을 알기를 원한다  국민이 납득못하는 민주화도 있나?
국방장관을 왜 군 출신이 해야하는가? 군인이 아닌 일반전문가를 장관을 시켜야  중립적으로 일처리를 하지.... 군비리는 나라를 갈아먹는 좀벌레다. 군법으로 다스리면 군비리는 반역행위며  이적행위다.  이런 경우....군법은 사형이다.
마음이 아프다. 저 주민들 정신 장애자들 같다. 저 무릅꿇은  엄마 ...... 용기에 고개를 숙입니다. 어쩌면 우리가 장애학교에 다녀야 되는거 아닌가 싶네요. 누구나 평등하고 누구나 자유로운 그런 나라 그런 시대가 오기를......
정말 너무들 하네요.  누구나 장애인의 가족이 될 수가 있습니다.  본인들 일 아니라고 본인들 집단이기주의만 내새웁니까?  다른 것도 아니고 그들에게 꼭 필요한 학교 지어주는게 그렇게 안될 일 입니까?  요즘 세상이 너무 각박하네요ㅠ
♩♬ 그 명성과 감독이란 이름을 가지고  무명 여배우들을 띄워주겟다고 성폭행하고 폭력하는 사기꾼이나  너나 뭐가 다르냐  결국은 폭력 자체가 그런 너의 인성과 인격을 보여주는거지  더런 새XXX 콩밥 쳐먹고 깜빵서 고생좀 해라 퉤엨
휴~~정말 다행이네요..  그런데  전 엄마도  잘못 했다는 생각이 들어요..  아이를 데리고 갔어야지요.. 어린아이들은 정말 한순간이에요.. T.T 잠시 자리를 비웠다 그런거 안통해요.. 밤에  아이  안놀라게 잘 보듬어주길...
우리나라는 친일파 후손이 개똥령이고, 서울시장이다~~신발 완전 미친 나라임........................전쟁성노예를 끌고가는 부대근무하던 넘 아들이 서울시장 ㅋㅋㅋㅋ  빨갱이들은 친일 쪽빠리 친구라는 말이 사실인것 같다
많은사장들이 접고 일자리 구하러나가면 일자리가 늘것같냐?  노예가 왜 평생노옌줄아니? 힘있고 자기를 먹여살리는 사람밑으로만 기어가서 빌어먹기때문이야! 상놈이라고도했지 어려운때 저만 살고자 하는 상놈  상생을 모르지 ㅎ  북쪽도 많지
해철 형님 부디 좋은곳에서 평안하시길 바랍니다 정말 믿을 수가 없네요 어떻게 이런일이 있어서는 안될일이 너무 많습니다. 당신의 음악은 모두와 함께 영원할 것입니다. 결코 잊지 않겠습니다 당신의 정신을 항상 기억하겠습니다 편히 쉬세요
인생이 다 그런거 아니겠니... 인정 받지 못하면 밀려 나는거야~ 너의 도전을 응원 하지만 너무 빨리 포기는 하지 마라... 나도 살아 오면서 좋은 기회를 너무 빨리 포기 하는 바람에 후회 한적이 많았다 꼭 좋은 결과 있길 바란다~
유튜브에 보니깐 어떤 미친 목사 하나가 김정은 참수작전 설명하면서 미국이 개입하면 최소한의 희생 2만 미만으로 김정은이를 제거한댄다. 그 미친 색희 그 2만 중에 지 목숨이 들어 있으면 그런 소릴할까???? 참 ♪♪♬♬♪♪들 많아.
그럴 힘은 있고?  너희나 중국이나 여지껏 뻥카치고 있었지뭐 그러다가 아무 생각없는 사람이  미국 대통 되고나서 뻥카가 들킨거잖아 미국 대통도 대책없지만 너희나 중국...만만치 않은 양아치 국가잖니 이제 어쩌냐...뻥카 털려서...
동시대를 같이 호흡하며 살아왔기때문일까? 슬프기보단 아프고 애립니다.. 고마웠습니다..당신때문에 풍부한 감성의 사춘기를 보낼수 있었습니다.. 부디..부디..영면하소서..... Goodbye My Friend, My Captain..
지금 직장에서  5년째 투명인간 취급 받는 왕따를  당하며 하루하루 아니 시간시간을 버티고 있는데 이런 기사보면 절대 그만 둘 생각조차 할수가 없다. 돈이 없는건 지옥이고 직장  생활은 전쟁이라는 누군가의 말이 생각나 슬픈 아침이다
여자들 안돕는건 당연한거 아닌가 돕다보면 내가 덮어쓰는수가 생기지 강간 당하려는 여성돕다가 칼맞아졸아가신분 장례식장에그 피해여성나타났나? 인간이라면 유족들한테 사과라도 해야지 걍 쌩깠자나 김치녀들하고 관계되서 좋은일은 하나도 없다
안철수죽이기 시작된건가?ㅋㅋㅋㅋ 승리자의 전유물인 경쟁자를 철저히 죽이는ㅋㅋ 초딩이 카톡이나 문자에서 너희들이 시키지 않앗냐?책임져라가!아닌 자기 구명해달라인데 어떻게든 안촬스란 연결지으려는 안철수죽이기ㅋㅋㅋ 초딩이봐도 알겟다ㅋㅋ
뻔뻔 가증스러운년... 수십억 뇌물을 받아 처먹고 자살을 해도.. 수십억 뇌물 받아 챙기고 감방을 갔다 와도 내편 우리 코드니까 무조건 사랑한다  이따위 쌓인 적폐는 문재 인간 쓰레기 니놈들 눈에 안보이나. 국민 머저리 아니다..
학생의 인권도 존중되어야 하지만, 그에 앞서 교권이 먼저 존중되어야 참 교육이 이루어 질수 있다는 생각을 하게되네요.   성추행,성희롱의 기준이 당사자의 당시 느낌에 좌우된다니 참 아이러니 하네요.   삼가 고인의 명복을 빕니다.
누가 기간제 노예타령이야? 기간제는 일단 담이에서 제외고 담임해됴 쉬운반 쉬운 업무하잖아! 어려운 일하는 담임 기간제 거의 없다. 돈도 기여금 때문에 더 받으면서 누가 약자인가??  임고생들의 기회를 뺏으려고 하지마라 쓰레기들아
한남이 짐승이라니까 다 거세시켜야겠다ㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋ 짐승은 목줄메고 입에 재갈 물리고 인간이 먹던 음식 먹이며 삼일한 해야지 ^^  넘 늙기전에 잡아서 육질이 야들야들할때 잡아 먹고~ 그게 짐승의 도리 아님? ? 짐승맞네 좆뱀~~
입양이란 자식을 가슴으로 낳았다는 뜻 아닌가요. 그 부모의 자식인데 왜 그 나라 국민으로 인정해주지 않는건가요. 태어나자마자 버림 받고 타국에서도 버림받고 다시 돌아온 나라에서도 받아주지않는 국제적 미아ㅠ 너무 가슴이 아픕니다.
나도 저거 겪어봤는데 사람미칩니다. 저희집에 자꾸 물건을 맡기겠다고해서 안된다고 하면 내가 물건을 놔둘곳이 없어서 그런다고 자꾸 사정사정을하고 그래도 제가 안된다고 하니까 그다음날에 거의 반강제로 저희집에 들어갈려고 하더라구요.
동성애는 인간만이 앓고잇는 병이다 정신적인 병 !!! 모두가 동성연애 하면 인류가 멸망 하는데 이거 정상이라고 씨부리냐  동방예의지국 이 아니라  동방씌레기지국 이 되가 고 잇다  요상한국제 행사는 왜 한국에서 하고 지라 ㄹ이고
하늘이 두쪽나도 기간제가 정규직처리되는꼴은 못본다 나라가망조가 들어도 유분수다  저런 돌대갈들이 학생들 가르치는 가짜교사라니ㅡㅡㅡ당장 기간제들 몽땅해고하고 정식임용교사로 채워라 깝쳐대는 꼴이 재수없네  떼쓰면 다교사되는줄 아나벼
침략한 사람들이 나쁜거지 침략당해서 어떻게든 살아내고자 했던 사람들이 나쁜 겁니까. 마치.... 일본은 침략은 당연시 되고 국모임에도 무참하게 유린당하고 살해되어 태워져흔적도 남지 않았음에도 아래 댓글들을 보니 마음이 아프네요.
이래서 유전무죄구나.  괜히 조윤선이 집유로 나온것이 아닐테고.. 시민은 2000원도 안되는 버스비 때문에 도둑놈 취급을 받고, 지들 건물 손괴했다고 3년인가 때렸지.. 이런 커넥션이 없을리는 만무하겠다만 현실이 참.. 씁쓸하네
나와 같은 학번, 나와 같은 시기에 청춘을 보낸 당신..세월이란 붙잡을 수도 되돌릴 수도 없다는 걸 알지만 이렇게 무심하게 흘러 이제 당신을 비롯해 내 세대도 이승과의 인연을 마감하기 시작했다는 것이 안타깝습니다..평안히 쉬세요
믿겨지지않네요ㅠㅠ 꼭 일어나실거라.. 이렇게 가지 않으실거라 믿었는데 ...ㅠㅠ 부디 좋은곳으로 가시길.. 남은 가족분들도 뭐라 위로를 해야할지.. 연예인 죽은게 이렇게 슬픈적은 처음입니다.. 삼가 고인의 명복을 빕니다...ㅠㅠ
징한 놈 먹고 살만하면서도 세금 도둑질 하려는 이런 작자는 엄벌에 처해야함 납입 능력도 없는 사람이 갑자기 웬 돈 지금도 저임금에도 세금 꼬박꼬박 내는 사람들을 생각할때 귀신은 뭐하나 저런 인간 안데리고 가고  딸에게 똥칠한거요
정말... 버러지같은 저 여자.  인생 저렇게 조져놓고.... 집행유예..고작 몇년?! 내가 다 화나네. 어디라고 포인트를 콕 짚을수없을만큼 화가나... 이런 식이니 누구나 죄를 짓게 되겠지. 진심어린 반성없이 살아가게 되겠지.
부패  재벌사학--------  권력  재단에서   시켯구만  ! 부패  재벌사학--------  권력  재단에서   시켯구만  !  ㅋㅋㅋㅋㅋ 일당 ! 얼마받고  이짓거리  하냐  !  ------- 일당 ! ,  얼마냐 !
안타까운  사연이네요 ㅠ ㅠ 울 아들  친구가  빛은있고  직장도 면접서  매번  떨어지는 이상황이라 옥상에서  자살  하려구  올라가니 열쇠가  채워져  죽을  운명이  아닌가보다는 말을  듣고 정말  가슴 아팟는데   흐흑
그의 가슴은 따뜻했는데. 심근경색이 그의 가슴을 차갑게 만들어 버렸네요 날씨가 쌀쌀해지면 더 갑작스럽게 오는 질병인데 ㅜㅜ 너무 놀랐고 황망하네요 아버지가 당신을 어찌 맞이할 수 있을까요 아 ㅜㅜ 부디 평안하시길 명복을 빕니다
제발   정신좀   차려 주세요   흉기같은   큰차량을   운전하고  다니면    안전운전에  대한  의식이  더   강해야   하지  않나요    고속버스  회사에   대한    강도  높은  조사가    필요할것  같네요
앵커브리핑은 감동이었고... 가슴 따뜻했던  배우는 우릴 먹먹하게 만드네요. 삶과 죽음의 경계에 대하여 오늘같은 날엔 더 선명하게 다가오고... 우린 또 슬픔을 기억한채 미지의 세계로 나아갑니다. 고 김주혁님의 명복을 빕니다.
거짓과선동 촛불좀비 적폐의 하수인 죄인과 쫄따구들이 할수있는건 국민을 개돼지로 보면서 쌩쇼에다가 멍청한 정치보복 밖에없네 그러다 뒤진다 또한  죄인덕분에 전기요금.막가파식퍼주기.세금 폭탄맞게생겼다 진짜 탄핵폭탄으로날려버리고싶다
손석희 아나운서님 남일이라도 고맙고 감사 드리고 가슴아파 할줄아는 따뜻한 사람냄새 나신분 평소에도 평가가 나  있었지만 또한번 감동 했네요 한치앞을 모른다더니 젊은나이 하직을 하시다니 넘 마음이 아프네요 고인의 명복을 빕니다.
테이블 위에서 춤췄다고 언론에 흘려서나대는 여자로 몰고 가려고 했지만, 사실은 저 클럽은 원래 테이블 위에서 춤추는 곳임. 누구도 남의 다리 만질 권리는 없음. 온유 옹호하는 년들은 남이 본인 다리 만져도 가만히 있을지 의문.
왜 자꾸 외유 나가는지 모르겠다 한번 다녀온곳은 표준메뉴얼을 만들어 잘 보관해서 서로 공유하면 좋을텐데 이놈.저놈.시의윈.도의원.국회의원 .다 다녀오면 세금은 누가  부담하냐?  앞으로 해외 연수목적으로 가는 놈은 사비로 가라
똑바로 수사하고 최고의 형벌을 내려라!!!! 아이가 받을 상처 생각하면 분노가 치민다!!!  저런 놈하고 사는 여자는 뭐냐? 사랑에 눈 멀어서 자기 자식이 죽어가는것도 방치하냐? 진짜 남자는 인간 말종이다! 똑같이 실명 시켜라
한국 군대는 정말 혁신이 필요한 집단으로 국민의 뜻대로 재편성해야만 한다 ♪♬♬♪♪~같은 똥별 출신들끼리 다 해처먹고 북한보다 약하다고 징징거리고 전작권은 미국에 줘야 한다고 쥐랄하고노예근성으로  처신하고..... 개  쉐끼들
참군인 이순진 대장의 그동안 노고에 깊은 감사 드립니다. 국군 최고 통수권자 대통령으로서의 국가의 안위와 국민의 생명을 보호 할 책무를 다하고 계시는 우리 문재인 대통령님 또한 감사하고 응원 드립니다. 두 분 모두 존경합니다.
고생하셨습니다. 미국측 텃새가 있을것이라는건 생각했습니다.   그러나 국민들이 이정도로  진보언론까지 믿지 못함에는 이유가 있겠죠. . .   국민의 언론에 대한 불신을 불식시킬 수 있도록 더 노력해주시면 감사드리겠습니다. .
72년생  나랑동갑인  주혁님 무신이후  팬 이였는데 다섯시쯤에  기사 본후 지금까지   멘붕상태 저녁식사도   먹는둥  마는둥 가슴이   아파도   이렇게   아플수가 친한친구 내친구를   잃은 기분 ㅜㅜ 꿈이였으면  좋겠다
체육교사 저 개쉐를 구속해서 공갈 및 허위진술서교사죄로 처벌해라  미필적고의에의한 살인자다 저런 개땡이 무슨 체육을 가르친다고?나쁜인간이 학생들에게 천하의 못된짓을한것이다  억울하게 돌아기신 수학선생님! 삼가고인의 명복을빕니다
세금은 세금대로 내고 에어컨은 맘대로 틀지도 못하는데 산업용과 가정용 전깃세 차이점을 보도하면서 토론하고 바꿔야 할 기사들을 내야지... 국민들 에어컨틀면 전깃세 많이 낸다는 당연한 기사꺼리내며서 세뇌를 시키니... 되겠나?
일본 낭인들한테 살해된건 필요에 따라 일본에 붙어 이용하고 러시아에 붙어먹다 일본에 살해됨 그 부패함은 말할것도 없고. 진령군이라는 무당에게 현혹되어 국고를 탕진하고 민씨 일족의 온갖  패악질로 이완용이 보다 더 매국노 수준
용서는 피해자가 하는 것이고 잘못은 반성하고 돌이켜 다시 하지 않아야 한다  피해자들도 용기를 내서 신고해서 더 이상의 피해자가 나타나지 않도록 해주시를 바랍니다  이제는 한국 카톨릭도 너무 부패해 자체정화를 못하는 실정이다
아..ㅅㅂ...일어나길 바랐는데...그냥 가네..crom...넘하는거 아냐?...아직 할 얘기 많잖아...나 기분 정말 이상해...내가 좋아했던 유일한 가수였는데...제길...ㅜ.ㅜ........................
판사가 위협적인 팔을 휘두르면 총을 쏴야지... 참나... 판사가 적폐네...  아니면 전관예우로 판결이 뒤집힌건가? 참나.... 진짜 판결한번... 이래놓고 맨날 지켜보고만 있다고 국민들 원망이나 하는 언론들 반성좀 하길.
하림과 BBQ 의 만행들 ~  농민들은 닭을 키워서 팔고 하림은 닭을 생산해서  내다팔고 프랜차이즈 닭을 튀긴거를 돈 걷고 매장에서는 닭을 억지로 닭을판매하고  농민과  소비자들이 몫이네요   참나.........기가막히다.
기사논조기ㅡ 그네스타일이네.ㅋ 국민을 바보취급하다가 당하고서도 아직도 정신이 못차리는구나. 흘들어라. 마구마구 친일보다 더한 매국노들아. 역사앞에 서 더욱 명백해질거다. 도둑을 두둔하는 못된언론이 문제다.돈만 아는 쓴레기언론
먹는 음식 갖고 장난치는 것들은 재산 몰수하고 사형에 처해야 한다. 그리고 거기에 빌붙어 뜯어 처먹는 공무원들도 재산 몰수와 함께 사형 아니면 최하 감형없는 무기징역이 적당하다. 이렇게 하지 않으면 영원히 뿌리 뽑기 힘들다.
민중의 지팡이는 오래전 썩어 문들어 지고 없다!  복지부동, 줄잘서는 애들만 살아남는겨! 이런걸 왜자꾸 늘리고 구랴? 그러고도 세금 더 겉는다고 추경예산질? 불참국회원 이름까지도 대문짝만하게 까밝혀놓고? 니미럴이네 츠암내~~
극비로 추진해야할 핵잠 사업을  북한 도우미 조선일보가 까발려서   핵잠 보유가 물건너갔었지  핵잠보유를 10년이상 후퇴시켜 북한을  도운 이적언론 좃선 !  태생부터 매국신문 이였던 좃선은 반듯이 폐간 되야 나라가 바로선다
지X 육갑들 하네 CB!  저런 것들이 언론 인들이냐?!  시궁창 냄새가 창궐한다. 제기랄~!  그런 펜으로 국민들 현혹 시켰냐?!  그런펜으로 보수당에 아부하고 아양하고 기업엔 침을 발랐냐?  에잇...퇴퇴퇴...캬악~퇫!
사법부는 적폐청산 대상 이다. 저런 쓰레기 수준의 판사들이 있으니 국가와국민들이 억울한 피해를당하고 울화병으로 범죄가 일어나고 있는 것이다. 국민들 울화병을 고치기 위해서는 반드시 국민들이 인정한 사법부로 개혁 되어야 한다.
잠을 못자는 게 얼마나 큰 스트레스인데..  그 스트레스를 어린학생이 견디기엔 너무 무거웠을거야. 암이 생긴건 결국 스트레스가 문제였을거고..  아 정말 신은 있는걸까.  가끔은 신은 없다 느껴질정도로 세상이 너무 잔혹하다.
이영상보고 눈물이 왈칵나오네요..... 하....진정이게 인간의 운명이란 말입니까 건강했을때의 영상을 보니까 더더욱 울컥하고 자신의 아들이 무대에서 노래부르는 모습보고 모른다고 하니 정말 마음이아프고 정말세월이 야속하네요ㅜㅠ
국민 세금 단 돈 만원도 피처럼 아껴쓰자. 공뭔 나으리들아. 국민은 그 세금 낼려고 산업현장에서 개죽음의 위험을 무릎쓰고 지금 이시간도 피땀 흘리고 있을 것이다. 너희들은 배부르고 등 따뜻하니 뭐가 뭣있지 분간도 안되겠지.
동상은 죽은 다음에 세우는 것이여.  공항에는  몽골의 징키스칸 공항처럼 우리의 고대사부터 현대역사를 한 눈에 조망하는 벽화로 도배를 하라.   고조선과 고구려의 영토  그리고 독도까지   김연아 동상?  이 무슨 뻘짓인가
의대는 공부 잘하는 사람보다.. 인성 좋은 사람이 가야... 근데 뒈지는 소리해도 돈 잘벌고 안정적이니 줴다 의대로 몰릴수 밖에.. 달나라 가는 시대에 그 좋은 머리로 눈이나 까 뒤집어 주지.. 에혀~ 그건 숙련공이 해야지
최소한 사진 설명에는 KRS '주입 여부'가 아니라 '제거 여부'라고 표현하는게 다 맞을듯 한데... 어차피 전문성 떨어지는 기자가 학교에서 보도 자료 받은거 그대로 뿌리는거라고 하지만 학부졸업생 수준은 되야할거 아닙니까.
진짜 너무한 곳이 연예계다! 어떤 피디는 월급도 제대로 못받구 폭언에 시달리다 자살까지 하고... 별거 아닌 말로 그저 말따먹기 하는 것들은 억억 누구는 평생 만져보지도 못하고 죽을 그런 ... 진짜 거지같은 세상이네 ㅠㅠ
그 아파트에서 10년 넘게 살다가 재건축 된 세대가 얼마나 되나?  어차피 돈 놓고 돈먹기식으로  투기한 넘들 천지지.  사회주의 였으면  몽땅 국유화하고 탄광으로  교화 노동 보내졌을 꺼다. 그러면서 순신리 욕하기는...
미친것들 어디 뭐 할것이 없어 몸 팔아서 살아 더럽고 추잡한것들 얼글은 왜 가려 떳떳하면 당당하게 나와서 하지 뭐가   두려워 그런 자신 있음 일할것 많다 지천으로  어디 할짓이 없어 그따위 짓을 하고있냐 썩을년들 퇴퇴퇴~
보수꼴통은 절대 정치집단이 아닙니다 그들은 정치를 위장한 범죄집단입니다. 종교계에도 종교지도자를 위장한 범죄세력이 종교계를 장악하고 있습니다. 툭히 대형교회와 큰절에는 보수당과 결탁한 사이비 종교지도자들이 득세하고 있습니다
믿고 싶지 않은 믿을 수 없는 소식 그래서 기사를 찾아 보면서도 삼가 고인의 명복을 빈다는 댓글에는 차마 공감하고 싶지 않았던 소식 이제는 어쩔 수 없이 빌어 드려야만 할 김주혁님의 영면 부디 평안하시기를 바랍니다. ㅠ.ㅠ
구청장 정도 하려면 정의감이 있어야 하고 솔직해야 한다. 거짓이나 일삼고 뒤에서 나쁜짓이나 해 대는 인간에게 구청 행정을 맡긴다면 구청이 어떻게 정상적으로 관리가 될 것인지 걱정이다. 구청 행정도 철저히 조사해야할 것이다.
음주하고 사고낸인간들은 왜 귀가후 조사하는건지 이해가 안갑니다 음주 운전은 현행범이라고 고지하면서 경찰서로 끌고가던데..술취해서 횡설수설한다고 집에 보낸다는게 말이 되나요?? 현행범인데 유치장에 넣어놓고 술깨면 조사해야지요
핏줄 장사 해놓고, 이휘재는 고소하고,  가족은 건즐지 말라며, 가족장사하는 박명수,  지들은 가족들과 돈벌어도 되지만,  가족을 성역으로, 건들면 가만있지 않겠다고!!!  단맛만 보겠다는 이것들!!! 다 나오지 마라!!!
아기때  아빠가  장난으로  입으로  사탕주다가   목에  걸려서  파랗게   질리는걸  거꾸로  들어서   뒤에서  치니깐  사탕 이   쑥  빠져나오더라구요~~~~지금생각해도   아찔하고  무사해서  감사할  일이죠~~
'슬픈 표정하지말아요' 그런데 너무 슬픕니다..... 작별인사도없이 가셔서 더 믿어지지않고 슬프고 아픕니다... 좋은노래 감사합니다.. 잊지않겠습니다.... 먹먹하네요.....좋은곳으로 가세요...고인의 명복을빕니다...
시원 시원합니다.. 적폐 세력 놀아 내고.. 민부당이 보수와 진보로 당이 쪼개지는 그날까지... 똘똘뭉쳐 개보수, 쓰레기들 몰아냅시다. 쓰레기는 쓰레기통으로..... 사실 민주당이 진보까지는 아니고.. 보통사람 수준이잖아
쓰레기 새퀴... 뺨을 때린 것은 맞지만 연기지도였다. 말이야 방구야? 야이18아 연기지도는 말로 하는 것이지 육체적으로 직접하니? 어디서 말도 안되는 헛소리를... 상 좀 받더니 눈깔이 뒤집어 졌구나.  카악~퉤~!!!
너무 마음이 아픔니다. 물론 시간이 지나면 또 무뎌 지겠지만, 당분간은 신해철씨 음반을 들을 자신이 없습니다. 울것 같아서... 나의 십대와 이십대를 지켜줘서 감사 했습니다. 비록 이런 현실이지만  안녕히...가시길...
처 쥐길넘 전두환..  니넘이 히틀러와 다른점은 그놈은 타민족 학살, 니넘은 자국민을 학살한 것 뿐이다  니넘은 반드시 처벌받아야 한다 여소야대로 할수없이 사면한 김대중이지만  국민은 어느 누구도 니넘을 사면한 적이 없다
힘 안들이고 공짜로 편안하게 살려는 의식이 너무 강하다 계속 그런 의식만 갖고 나아 간다면 결과는 파멸의 지름길 뿐 그렇다고 취업이 하늘에 별따기 같은 현 시점에서 뾰족한 해결책 또한 없다는 것도  정말로 답답한 현실이다
시급만원 올린다지?? 내년에만 벌써 7500원대로 올리고 그러면 당연히 4차산업혁명이 빨리 도입될거다. 알바해서 사람답게 살고싶다는 생각자체가 순수한건지 멍청한건지.... 대가리에 쥐벼룩의 뇌만 존재한다는 반증이겠지...
역쉬 파퀴아오는 전설의 복서였다...멋진복서 였다...난 개인적으로 필리핀사람에대한 선입견이 있었는데...파퀴아오는 개인적으로 존경한다...역대 전세계적으로 전설적인 복서들이 있다 그들중 한명이라 봐도 과언이 아니다...
내가 안철수씨를 좋아하지는 않지만 사전에 몰랐다는 말은 신빙성이있어보인다 그래도 공당의 대선후보가 그런 조잡스러운 범죄행위에 동참하지는 않았을거고 만에하나 사전에 인지했으면서도 그걸 이용했다면 대한민국이 참으로 서글퍼진다
이게 다 이명박 과 근혜의 작품이니 그쪽으로 포카스를 맞추어야지~~!  진짜 까도까도 나오는 폐단들 대략은 그러리라 생각했지만 ~~~  이제 시작이야 맹박이 쥐새끼와 그네 이것들 완전히 발본색원해서 교도소로 보내버려~~~
그런 기념 사진을 많이 찍어 가세요.  ㅡ성주에서 지금 시위하고 있는 인간들을 매타작을 하고 싶은데.  미군이  사진을 찍어  ㅡ세계 만방에 알려 주면 좋지요.  ㅡ 조것들은  혼이 나야 합니다.  많이 때려   주시오.
친박단체 뉴라이트일 가능성 있음 생판 모르는 사람들과 같은방 있길래 박근혜 탄핵 촛불들때 카톡에 교회 목사나  장로 여러명  글쓴거 많이봤음 태극기집회 어디에 몇시에 모이자 글 많았음 난 욕 한번 시원하게하고   차단했지
상대가 불편하면 장난이 아닌 폭력이다. 가해자의 변명보다는 피해자의 감정에 귀기울였어야 했다. 문제를 극복하고자 한 피해 학생의 용기를 학교와 경찰이 외면한 것이다. 마지막 희망이 무산되면서 피해학생은 좌절했을 것이다.
신해철의 음악을 들으면서 자아를 발견하면서 성숙해지는 것을 느꼈었는데 허망하고 슬프다 그대여 어찌하여 이곳을 떠나는가요 아직 실감나지 않네요 떠나지 않고 이세상의 바람이길 원하나 좋은곳에서 편히 쉬길 기도하는것이 맞겠죠
그동안 많이 해먹었지~~ 어디 무인도로 도망가라! ㅋㅋㅋ 지구촌에 사람 사는곳이면 넌 반드시 잡힌다. 우리 해외이주민들이 애국자들이라서 정치팟캐스트 많이듣더라 제보 많이 들어올꺼다 ㅋㅋㅋ 니놈 잡는건 시간문제야~~ ㅋㅋ
물가를 봐라. 얼마나 올랐는지 전부 다 올랐다. 그것도 조금 오른게 아니고 말도 안되게 엄청 올랐다. 그런데 임금만 9,570원 정도로 오르면 엄청 작게 오르는 것이다. 주위를 살펴 봐라.  1만원 같고 살게 있는지들~
여자들이란 그 속성이 그렇다. 그래서 모성애란 절대적인 사랑이 아닌 것이다. 박대장으로써도 달리 특별한 방법이 있었겠나. 스스로 반성하고 잘 했어야 했는데, 부인 때문에 저렇게 고통 받는 박대장을 보니 안타깝기만 하다.
신고한사람 신분 보장 해준다더니.........  이렇게 까발리면 어쩌냐~~~~~~~~  하여튼........개같은 언론...........  이게 나라냐 씨발~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
당연한거 아님..초고소득 사람과 재벌한테 증세하겠다는데 왜 세금폭탄 어쩌구저쩌구 하는지..자유쓰레기당에 해당되는 인간들이 많아서 그런가.거미줄처럼 대기업 하수인 노릇이나 하면서 국민 어쩌구저쩌구..진짜 넌덜머리가 난다.
구속되지 않을거라 생각 했을까?  배운사람이 그런 무식한 판단했을거라 생각안한다. 대선끝나고 고소 취하하면 다 해결된다고 바람넣었겠지? 당차원에서 조작없었다하지만  대다수의  국민들이  그렇게  생각안하는게 현실이니까!
ㅋㅋㅋ 자유당 알바들 총동원 되었네..... 참으로 나쁜 넘들...  양지회 댓글알바,  박사모,  어버이연합...종미우파 일부 친일 정치인들이  이 사회를 혼란으로 이끈다  내란죄로 다스려라...............
아...  김주혁씨 팬이었는데 너무나 슬픈 소식에 뭐라 할 말이 떠오르지 않습니다  너무나 놀랍고 너무나 아깝네요 ㅠㅠ  성삼위 하나님이 위로와 평강이 모든 유가족분들과 함께 하시기를 예수 그리스도의 이름으로 기도합니다
왜케 씨부리노! 꼬움 시험봐서 정정당당히 정교사돰 될 거 아이가! 지금도 공부에 매진하고 있는 예비교사들을 생각하그라! 글고...정년퇴임하고 또 기간제 교사로 근무하는 건 무쉰 경우가! 퇴장할 사람은 빨랑 없어져라!!!
비가와서 얼마나 피해를 입었고 ㅇㅓㄹ마나 득이 되고는 보도하지 않아. 그냥 지뉴스거리가 일어나기만을 기다리는것 같아.뭔 기사가 천재지변만 바라는것맨 ㄱㅏㅌ아. 그렇다면 비 피해가 일어나지 않게 한달동안  우천 취고할가.
신고한사람 신분 보장 해준다더니.........  이렇게 까발리면 어쩌냐~~~~~~~~  하여튼........개같은 언론...........  이게 나라냐 씨발~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
이런 군바리새끼들한테 높은 봉급주고 연금도 뒈질때까지 줘야 하나? 징역 1년 판결내린 군사법정에 있던 군바리 새끼들까지 다 잘라 없애버리자. 똑 같은 놈들이다. 전쟁나면 국가고 뭐고 팽기치고 제일 먼저 도망갈 놈들이다.
솔직히 돈만 많다면... ㅜㅜ;;  저 미혼모들 모두모두 데려가 편하게 살게 하고 싶다............. ㅠㅠ;;  엄마도 피눈물나는 고생이지만,  해맑은 어린아이는 뭔 고생인고.............. ㅠㅠ;;;
아빠가 나를 못알아본다는건 생각만해도 억장이 무너집니다  내가 만약 이담에 늙어서 내아들을 몰라본다면...내마음속에 언제나 1순위인 내자식을 몰라본다는건  내인생 최후의 일이라는 생각이 든다 그걸 알기에 더 맘이 아프다
애새끼들이 잘못햇네 ...자기자식이 잘못하면 꾸짓어야지 그것도 편드냐 그애들이 중상을입었나? 그어른이 나쁜놈들에 대항하다가 맞아도 애만 챙길것이가 ?  어른이 이놈아 그래서 되나 사과해야지 하는데 애들이 그말을 들었나
ㅈㄹ 이다. 본능이 남자는 여자는 이성을 바라보는거고 그렇게 까탈스럽고 예민하면 긴 몸배바지나 치마를 입든지 왜 상대방들을 범죄자 취급하는지 참으로 자기 중심 적인 사고방식.  맘에 드는 남성이 바라보면 좋다 하겠지.
요즘 어린것들은 어른도 모르고  생각도 남을 헤아릴줄도 모르고  부모님 봉양도 모르고 인간말종들이야 그래서 세대갈등이야  저희들은 절대 안늙는다고 어른들 속임수로 부리려고 사기대상삼고  한마디로 못써 내새끼도 똑같더라
그저 황망함에 어떤 말을 이을지... 가슴을 진정시키며 삼가 고인의 명복을 빌며  배우님을 처음 인식하게 된  드라마 "카이스트"부터 최근의 "아르곤"까지 파노라마처럼 스쳐 일어나는 숱한 작품들로 조용히 추억합니다~~
야당구새눌당들은쥬뎅이왜 만안보외치면서궁민상대로표장사안보장사그동안잘해쳐잡사와!~~~이젠문정권에서안보철저하게시비꺼리란것이휴가발목잡기냐???재충전못하고건강해침??니들책임질껴?? 헛소리관둬라잉~~~그땐건강관리못했다고헛소리??
이제 쥐새끼를 위한 국민 특검이 만들어져야 하는거 아닌지? 개인간의 사기도 죄가 되는데, 하물며 국민을 상대로 사기를 친 놈을 그대로 둔다면 대한민국의 수치가 아닌가? 그놈 재산은 단 한푼도 남기지말고 몰수 해야한다.
그동안 하는걸 보면은 박할배 주장은 도저히 믿음이 안간답니다. 김대통령님께 부끄럽지 않나요? 할배님에 대통령님 들먹거릴때면  우리국민들은 모욕감을 느낀답니다. 다시는 대통령님  존함은 꺼내지도 마세요... 꼭꼭꼭!!!
참 안타까운 일이 발생했네요..... 학교가 늦장을 부린거 맞는것 같으네요 ... 한참 예민할 시기에 얼마나 창피하고 힘들었겠습니까? 철저히 조사하여 이런일이 일어나지 않도록 학교와 가정은  정신을 좀 차려야 되겠네요
반려동물 ??? 차라리 개코라 그래라. 인간이 필요하면 키우고 그렇지 않으면 버리고, 토사구팽 하는 것도 아니고,  요즘 개 뿐만 아니라, 반려동물 키우는거 문제많다. 반려동물이라는 말을 다시한번 생각 해봤으면 한다.
댕기열사건때조후호한다고안했냐 상습도박에상습거짓말에 복귀하지마라 거짓말한번해도 10년째복귀못하고있구만 다음에거짓말이던 도박이건 할때 그때는 어떻에할건데 영원히 해외서살생각있나 애들생각했으면조용히살아야지 방송복귀웃기고있네
국민의 한 사람으로서 진심으로 감사드립니다. 당신같은 분들이 많아졌으면 좋겠습니다 진심으로 존경하고 감사합니다 신의 축복과 은총이 늘 당신곁에 함께 하길 기원합니다. 당신이  이 시대의 진정한 영웅 이고 희망 이십니다
아들도 귀하고 딸도 귀하다  하늘이 주신 귀한 생명 사랑 듬뿍주고 카울때 느끼는 행복은  사람이 살면서 유일하게 느낄수 있는 행복 내 새끼  내자식 출세하라기  보다 내새끼 행복하게 살았으면  어차피 한번의 삶이니까
호남빼고는 전부 비가 온다.  이것은 국민의당 죄질이 그만큼 나쁘다는 것이고,  호남 민심이 아직 국민의당을 불로 태우지 못하고 있다는 반증이다.  국민의당을 호남 민심의 횃불로 다 태워버려야, 단비가 내릴 것이다.
저런것들 받아드린 민주당은 뭐냐? 민주당 국민들 배반하냐? 그게 니들이말한 협치냐? 완전 기레기당으로 전락하는구나~ 지지하던 국민 배신하는 기레기 민주당~  어디보자~  내년지방선거 국민들배신에 댓가를 보게 될거다~
죄를 지었으면 감옥가는건 당연한이치  무죄인데 징역보냈을까 그럼 법무부장관 목을 떼야지  출소했음 자중하고 반성해야지  뇌물 적게먹고 징역간게 서운한 모양 마치 나만 뇌물먹었냐  다른자들도 수두룩한데 나만 억울하단뜻
도저히 안되서 한마디 해야겠네 ...  이새끼 미친새끼 아냐 ~  소방공무원은 대한민국 국민 지키는 사람아냐 ~ 지금 처한 대우를 봐라 ~  니 아들이... 아니 니 혈육이 말단 소방관으로 있어도 그때위로 말할래 ?
건더기도 없는 국물당은 반성은 정말 안 하고 늘 남 탓이네..... 언.년. 이는 기왕 베린 몸 주목이라도 받자고 독기 품고 홍. 발정제랑 막말 배틀 벌이고... 한심한 당, 국물만 있는 당,  건더기 없는 당...
우리나라 사람들 참 못되었습니다. 서로 다 같이 사는 사회가 왜 이리 힘들까요? 장애아들과 그 부모들이 무슨 잘못인가요? 자신만 아는 이기적인 사람들 주변에 너무 많습니다. 함께 사는 사회인데 너무 안타깝네요. ㅠㅠ
요즘 몇몇 유명 은퇴선수들 해설하는것 보면 참 공부를 안한다는  생각이 많이 듭니다. (다 그런건 아니지만... ) 솔직히 무명출신들보다 못하고 심지어 캐스터들보다  못합니다. 못하는 정도나 아니라 한참 부족합니다.
그럼 백성들이 강제 징용. 위안부로 고통 당할때 나라는 무얼 하고 있었나.   이런 꼼수는 공산당들도 독립운동가로 만들려는 수작에 지나지 않는다. 왜 친북 정권이 들어서니 논란을 만들어 미개한 국민들을 선동하는가.
가장 이해 안가는곳이 부산 해운대구 마린시티   ㅋㅋ  바다 조망된다고  시세가  10억 넘는다는게 말이안됨  옛말에도 있지 시한부 환자가 산으로 가면 살고 바다로가면 명이 더 단축된다고  짠 공기는 인체에 해롭다
우리대통령이시다. 문대통령의 인터뷰를 찾아 읽어봤다. 특히 입맛대로 왜곡하는 국내인터뷰말고, 질문과 대답이 전문으로 실린 인터뷰들... 논리적이고, 똑똑하고 주관이 있으신데다 인문학적 소양과 애정넘치는 민족관.. 
혼외자까지 둔 자가 어찌 이혼소송을 하노,ㅡ 마누라 입장에서 생각하면 하늘이 무너져내리는 심정일것이다, 나쁜념이다, 최태원,,,,, 인간 말종인데 어찌 재벌 총수를 하노,,,,,,,,,, 빈손으로 쫒아 내야 한다,
전주 한옥마을이나 담양 프로방스나.. 잔잔하게 둘러볼수 있는 곳하고 먹거리를 파는곳을 별도로 블럭을 정해서 꾸려나갔으면 좋으련만.. 프로방스도 규모화 되면 좋겠는데 메타세콰이어길은 돈을 왜 받는지 이해도 안되고..
같이 술마셨다해도 그게 운전자 책임이지 같이 마신 사람 책임이냐? 지웅아~!  네차 네가 몰고 사고 낸 음주운전 사고인데 공범이라도 있다는 거냐? 얼굴 팔린 유명선수도 아니고, 그냥 대리운전 부르면 될 것을 ㅉㅉ~
집에서 용산역가는 데 시간반 걸리고 + 한시간 15분 + 목적지까지 또 택시 = 세시간반 집에서 승용차 몰면 속초 목적지까지 두 시간 반 바보아니면 저걸탈 이유없지.  근데...속초에 땅가진 서울놈들 많긴 한가봐.
세살 난 아이가 무슨 죄니~? 어른들의 잘못 된 행동으로 탄생한 그 고귀한 생명을~참 무서운 세상이다~저럴거면 맨 처음부터 낳지말지~왜 낳은거냐~? 저 흉악범들 4년, 8년도 가볍다~ 평생 독방에서 반성해야한다~~
씨발 문재앙은 이거 어떻게 할거야? 어떻게 보상할 거야? 억울하게 교통사고로 돌아가신 두 분을 위해 파란리본을 제작하라!! 유족들은 당장 광화문에 텐트쳐라!!! 사고가 발생시 문재앙의 7시간을 초단위로 밝혀라!!!
참나 홍걸레 하는 꼬라지 봐라...월래 장화는 물잇는곳이나 진흙가튼데 신고 들어가는건데 신을때는 밑에 박스종이깔고 신고 벗을땐 은박돗자리깔고 벗냐?....그러면서 연말에는 지지율 예전처럼 돌아올꺼라고 개소리?...
자주포 부대에서 군생활을 한 사람인데 멀리 쏘기위해 장약을 추가 할 수는 있다. 그러나 폐쇄기 뒤로 연기가 나온상태에서 발사를 해서는 안됐다. 안전 불감증과 지시에 사격중지 지시를 따르지 않은 문제가 있다고 본다.
우리집하고 비슷하네..나도 저런 생각을 한적이 있지만 죽는게 사는거보다 더 힘들고 무서워서 산다만.. 가끔 보이지 않는 미래가 생각들때면 정말 눈앞이 깜깜해지던데.. 팔자려니하려고 사는데..고인의 명복을 빌어요..
어제 쓰레기통에 버려졌던 돈을 찾아준 미담을 보고 감동이었는데 이렇게 또 코가 뻐근해지는 기사가 올라왔네요.  남일이다 어영부영 보고 넘어가지 않고 가족을 구하듯 정성을 다하신 이 분, 대대로 복받으시길!!!!!!
저런 쌍년은 국격을 실추하고 국민을 고통으로 내몰고 세월호 아이들을 바다에 수장시킨 죗값을  톡톡히 받도록 영원히 나오지 못하게 해야 한다 더럽고 역겹고 조오까튼 계집 할망구년.............퉸~~~~~))
열심히는 해야겠지만, 그래도 건강이 먼저입니다.  고위급 정부인사가 피로누적으로 입술 부르트고 눈이 저리 충혈된 건 처음 보네.. 좋기도 하지만, 한편으로 또 짠하네.. 집에 가면 한 집안의 가장인데.... ;;
저도 오뚜기 재품을 주로 먹습니다!!! 새로나온 함흥비빔면 너무 맛있습니다!!! 진짜장, 진짬뽕, 콩국수 ... 다 맛있습니다 ^-^ 오뚜기같은 훌륭한 기업이 많이 나와야지 우리 국민들이 잘 살 수 있습니다!!!
댓글들  주욱 봤는데 악플이  없네요. 전   이명박그네때 워낙에 대통령기사에 욕하는 댓글일색이라   대통되면  욕먹는자리구나  했는데 문대통령님은 칭찬댓글이   90프로예요 뿌듯해요. 이런분이 대통령이라서  ~
얘는 연기자 했으면 크게 성공했을것...레이저 눈빛.악어의 눈물..조문연기.세월호 유가족 위로후 모르쇠..조규제 인터뷰에서 엮었다.등 뻔뻔함.탸연함.유체이탈 화법..이젠 쓰러지기까지...참으로 가증스럽고 가관이다
이건 공산주의다.. 열심히 일해서 집 싼 사람들 돈 끌어다가 놀고 먹는 사람들 나눠주자는거 아니가.. 빚도 안갚고 노는넘들은 탕감해주고 이런식으로 가면 나라 망한다~ 한번 잘해봐라~ 바로 정권 교체시켜줄테니~~~
생각할수록 열받네 저 ♪♬♩♪♪~ 두 아이나 낳은 엄마란 년이 어떻게 선생이란 년이 어린 학생에게 그렇게   들이밀며 성폭행을 했다는 거야. ♬♩ 내가 정말 저 아이 엄마라면 확 달려가서 찢어죽이고 싶을 것 같다
한가정의 슬픈 가족사를 누가 다 이해하고 알수 있을까? 글만 봐서는 가족들 구성원 전체가 정신적으로 아파하는 것 같다. 정신과적 치료가 필요한 것 같다. 이런 상황에 도와줄 친척과 가족도 없다는 게 참 안타깝다.
지금 대부분이 먹고 있다. 수도 없이 본다. 이마트.에 가면 승복입은 여승들이 닭튀김, 고기 잔득 사간다. 그리고 까막돼지집 쌈밥집에서 고기 얹어 먹는 모습 수도 없이 본다. 이젠 좀 솔직해져라 빛나는 대갈통들아
군함도의 문제는 피해자를 위한 영화가 아니었단 거다. 첫 시도라는 무게를 지려하지도 않았고 상업영화로 가볍게 접근했어 예고편에 담긴 대사는 예고편에서 느낀 그 무게의 반의 반도 안되는 가벼운 대사나 장면들이었고.
가수중에서 정말 기억하겠습니다.당신읏 적어도 사회적인 양심을 가지신 연예인 이였습니다 . 신해철. 참 아까운 사람  기억하겠습니다.당신의 노래  들어면서  당신을 기억하겠습니다 부디 좋은데 가시어 편히 쉬옵십시오
김여사와 배려심 없는 운전자는 암세포 맞지.....  그리고...깜빡이나 켜고 차선을 바꾸자.  쓰레기 운전자들아.   너는 그게 편리한 습관인지 모르겠지만, 뒤에서 보면   아주 그냥 밀어버리고 싶은 지경이야.
재판거리가 안되는이유    김대중시절   홍삼트리오가 실세라구 들었소? 김영삼시절   현철이 실세라는말 들었소 노무현시절 건평 . 마눌이 실세라는소리 들엇소? 박대통령에게만   특이하게 적용 물고늘어져서는안됩니다
진작 이렇게 했다면 이 사회는   공정한  경제로   기업의 투명성이 높아지고   갑과 을이 상생하는  좀더  행복한 사회가 되었을 것이다  오늘 처럼 시민의 의식이 깨이고 성숙한 사회에는 불의가 판치지  못한다
도대체 정체성이뭐야? 본인들은 동포라하는데 중국신문에선 자기네 동포라하네?  어짜피 돈벌어가려고온거지 여기 살러온건아니잖아? 그러니 동포팔지말고 중국의 소수민족 조선족이라해요 조용히들 살다가 돈벌어 고향으로가세요
정당한 권리를 지키려고 지금 당장 돈 벌 기회를 버리고 밖에서 싸우는 사람들을 비하하다니... 인간 자격 미달인 것이 무슨 국회의원인가? 이제부터 사과, 사퇴하는지 얼굴에 철판 깔고 계속 헛소리하는지 지켜보겠소.
뭄재임 이개**은 반드시 탄핵시켜야함..벌써 사드 자유무역 원전 비정규직 대북제안등 이 개**가 된후에  수십년 원전이 20분만에 정지됨...취임후 2개월만에 나라 붕괴직전임..이런 녀석은 반드시 탄핵시켜야함..
첨으로 다행입니다. 공사설계가 잘 못 되었는지, 시공이 잘못되었는지는 모르겠지만.... 완공후 도로를 사용하다가 무너졌다면.... 엄청 많은 사람들이 죽었을텐데. 완공전에 무너져서 그나마 참으로 다행이라고....
교수가 아니라   생 양 아치나 마찬가지다 ; 그 후배 전공의들을 피멍이들도록 개패듯 팬  부산대 교수색이랑 이 충남대 교수색 히   당장 파면시키고 이영학이처럼 얼굴 공개해  완전 사회에서 매장시켜야 ... ㅠ
잘못된 정책인정하고 바꾸자는데 과거타령이  국민 위한 거냐? 잘못 된거 알면서도 세금 걷을라고  과거 타령하는 서민 등치는 정부와 여당이 쓰레기들이지  자한당이 과거 잘못한거 책임을 국만들에게 묻자는 ♩♩논리지
우리나라는 중국하고 달라서. 영화내용이 불법이 아닌이상은 영화에 나라가 참견하지 않습니다. 박근혜랑 조윤선. 김기춘이 그런짓거리 해서 쫓겨난거니까 중국에서처럼 사고방식 가지고 접근하지 마쇼 영화는 영화일뿐이니까
저는 한명 키우기도 넘넘  힘들었는데... 저분은 손이  많이가는  3살아들에~ 쌍둥이 남매라.... 상상이상으루  많이 힘들거에요.... 안타깝지만,,,아기를 죽음에  이르게 한것은~ 용납될수  없지요..!!
제발   국가기관이  선거를 조작한 관여한  사건만은 철저히 조사해서 엄벌해주십시요.  죽은 나라로 버림받은 나라로 남고 싶지 않습니다.   제발요..   그 나머지는요?  어찌되든 국민들이 알아서 할 겁니다.
학교장하고 담임등 문제다.  피해자보호하고 경찰에 수사해달라해야지..가해자와 그여학생 폰 압수가 먼저고. 이건 뭐 상식으로도 이해안가는 행동을하네. 욕나온다 정말. 학교장과 담임 학생주임 모두 짤라 버려야한다.
역시 경향신문  감사해요 한경오 화이팅 한경오 프레임 짠 뉴라이트 친일파 개객끼들 이런게 싫어서  친일파 손녀 ㅈㄱㅅ 그년 시켜다가 한경오 욕하는 선봉장 세워놓고 십알것들아 한경오 없어지면 누가 좋아할것 같냐?
자식얼굴에  똥칠을 하는구나~~ 그나이 먹고  그렇게밖에  말을  못하니? 나같은  유리지갑은 세금 따박따박 내는구만 돈도 많은것이 내야할돈 당연히 내야지.. 어디서 그따우 행패를 부려? 암튼  또라이 풍년이야
정말 미쳤구나! 이건 아니자나요 할머님 돌아가신 슬프고 안타까운 일인데.. 어떻게 쳐웃고 엄지척?! 실망입니다... 진심으로 슬퍼하고 안쓰러워해야는게 없는 보여주기식 방문이군요 당신들을 가식적인 위정자라하죠!!
참  갑질이다 이게 뭐하는 행동인지 대통령 잘 못 뽑어니 별별인간들이 많네  재앙이 오나보다   우리나라가 지금   오염되어 가는 기분  정신병자 환자들이  줄줄이네 문재인  지지자들 비롯하여   한심한 인간들
이래서 인공때 머슴들이 제일 먼저 자기 주인들을 죽창으로  죽였다는게 실감 남. 사람도 동물이지만 생각하는 동물. 힘 있을 때 아랫 사람들에게 잘 대해 주길 ... 대기업 회장들도 운전기사에게 ..... 알간?
자식얼굴에  똥칠을 하는구나~~ 그나이 먹고  그렇게밖에  말을  못하니? 나같은  유리지갑은 세금 따박따박 내는구만 돈도 많은것이 내야할돈 당연히 내야지.. 어디서 그따우 행패를 부려? 암튼  또라이 풍년이야
정치 보복과 인민재판의 상징~!!  노무현 대통령도 모자라 친노와 잰보들 씨를 말리려한 쥐닥의 합작품~!! 안경환 40년전기록도 법원행정처가 빼돌려렸지 검찰과 함께 법원 기득권도청산 이제 닥년도 엄살 못피우겠지
아니 멀쩡하게 활동 잘해오던애가 왜..... 진짜 충격적이다 기사보고도 장난같이 안믿김 .... 한참 젊은 나이에 돈도 잘벌고 뭐가 그렇게 힘들었을까ㅠㅠ 삼가고인의 명복을 빕니다.. 좋은 모델이었는데 암타깝네요
자세한 설명없이 구명메일을 보냈다는건 상대방이 알고 있었다는 말 아니냐?  몰랐다면 상황파악을 위해서라도 바로 연락했을거다.  가만히 있었다는건 내용을 알고 있었고 혹시나 미칠 영향을 생각해서 몸을 사린거지.
이정도면 구두경고가 아니라 보직해임하는것이 답이 아니였을까?한민구가 육사후배라 봐쥤나보네.그랬으면 자중하고 있어야지 또 그러는것보면 인성이 아닌듯하네요.보직해임해서 육본에 대기발령시키고 화장실 청소 시키세요.
국민을 양극화 시키는 정치는 이제 사라져야 하는데 최저시급 올라야 식당은 죄다 외국인 근로자들인지  나라가 걱정된다 제조업은 우리나라에선 이미 경쟁력을 잃고 사라질것이고 내수 또한 침체기에 접어들텐데~걱정된다
이재명  시장님 지지 했으나 세월호 유가족들에 색이 강해서  전 안뽑고 싶습니다 저는 세월호  일 이후로  사람을 안돕기로  했습니다  추악한  이기심  아주 질려 버립니다 사람이면   은혜는   잊지 맙시다
세상에서 가장 싫어하고 증오하는 김정은 하지만, 더욱더 증오하고 경멸하는 쪽빠리들... 실험발사를 기계적인 오류라고 발뺌하면서 쪽빠리 전역에 핵미사일을 10개만 발사해서 지구상에서 완벽하게 사라지게 부탁한다~
영화 홍반장 이 생각난다 김주혁씨가 불렀던  김광석의 잊어야 한다는 마음으로~  홍반장 이란 영화 이상하게도 계속 생각나고 다시보고싶게 만드는 영화 인거같다  다시한번 삼가 고인의 명복을 빕니다  영면하소서~
처음엔 괜찮았는데 갈수록 못됐네 홍준표 엿먹는거 보고 컨셉잡아 보도자료내고 기자동반에 ^^ 봉사는 몰래하는게 봉사야^^ 다른 사람이 부담스러워하면 봉사가 아니지 홍보지^^ 그럼 경호원하고 기자는 뭐해야하나^^
어떤 흉악범죄가 발생하면 범죄자의 이름으로 사건을 명명해야 하는데 피해자의 이름으로 사건이 명명되니까 문제다 피해자를 안타까워 하는 마음이지만 그런 의도와 상관없이 피해자는 자신의 이름이 거론될 때마다 괴롭다
6살 어린아이가 감당하기에.너무 큰 상처가 된것같아 마음아픕니다.우리 모두의 관심과 사랑이 필요합니다..사회시스템을 돌아보고..더이상 이런 비극이 일어나지 않게 각자 주변도 관심과 사랑으로 살펴보아야겠습니다.
김학철 이새꺄  최병윤의원을 봐라. 변명안하고 남자답게  의원직 사퇴하는거.  넌 뭐냐 찌질이변명에다 수해봉사도 일절안하고 사퇴도 아직안하고 .  한국당하고 김학철이 너  언제까지 뻐팅기나 두고보자 . 이새꺄
음성변조 안된 원본파일이 처음부터 공개됐으면 바로 털렸을 정도로 조잡한 조작이었다. 지들도 찝찝하니까 문장 몇개만 음성변조해 공개한거 아닌가... 이정도 조작을 궁물당 내부에서 몰랐다는걸 국민이 믿을거 같냐.
본인의 집에 물난리가 나서 온가족이 곤경에 처해있다고해도 거기에 계속 있었을까요? 가족중 누가 급류에 실종되었다고해도 그곳에 있었겠냐구요~~~뭘 잘못했는지 모른다고 하면 우짭니까? 말이되는 소리를 해야지요ㅠㅠ
이런 ㅁ.ㅊ 문교주 새끼야  난 3000원  받다가 지피 들어가서  생명수당 합해서 6000원 정도 받아도  나라 지키는 자부심에 넘 좋았는데,  지금처럼 700000원 이면 도데체 몇배냐? 계산이 안되네.
고인  좋은데  가시고   좋은 드라마  영화   해줘서   감명   있게   봐습니다    안타깝습니다     부디  이성  해서   즐겁고  우울한거   다 익고   저승 에서   편한히   이게 빕니다
중학교는 담임이 교실에서 늘 같이 있는게 아니라 자세히 안 보면 지나친다. 불쌍해서 우짜노? 가해자들 모두 정신 바짝차리게 구속시켜라. 문제를 몰랐다면 담임도 근무태만이고 알고도 묵과했다면 죄를 물어야한다.
한겨레가 현실을 아주 잘 쓰셨네요. 사립학교들이 정교사를 채용하지 않고 악질적으로 그 자리를 기간제로 돌리기 때문에 이런 문제가 발생한겁니다. 사립학교도 임용고시를 통해 정교사를 선발해 충원하도록 해야합니다
맹견은 항시 목줄을   약간 숨이 막히기 직전까지   조여야 한다는 것을   반드시 법률로 통과 시켜야 한다!  대한민국의 맹견 검찰을 봐도   그것은 타당한 상식이다!  그러지 않으면 저렇게 주인도 문다.
너무 어이없는  대형사고라 나도 안철수까지는 모르지 않을까 싶긴한데, 알 순 없지. . . .오죽하믄 박씨당에서 잘하믄 일타쌍피,  최소 둘 중 하나 죽이기 용으로 엑스맨 캐스팅했나 싶을정도로 어이없는 일.
왜 이놈의 나라는 개만도 못한썅것들이 좋은 자리는 다 차지하고 자칭 개돼지라 하는것들은 짓밟으며 살가 개돼지라서 우매해서 저런것들을 족치지 못하고 화해니 용서니 하며 매번 봐주니 개돼지 머리꼭대기에서 똥싸지
태극집회 늙은이들 같은 마인드 가진 인간들 많넼ㅋㅋㅋㅋ효리네집에 몰려가는 것들과 그걸 옹호하는 것들이 나중에 늙으면 태극집회 늙은이 같은 말종이 되는 거겠지. 똥인지 된장인지, 양심과 염치없는 인간들ㅋㅋㅋㅋ
울자랑스런 국민들의 평화로운 촛불집회와 그 국민들 손으로 선출된 국민수준의 맞는 대통님,여사님,참모분들만나 국격상승하는듯 ~뉴질,미국,싱기폴,호주에 사는 지인들이 넘좋다고!!자랑스럽다고!!!!그러더라!!!!
남편도 남편이지만, 남편한테 뭐라할게 아님. 세상이, 나라가, 사회가 이렇게 만들었음을 국민들 모두 알아야함. 애 키우기 힘들어요... 정말 힘듭니다. 왜?? 나라가, 사회가  어렵게 만드니 힘들수밖에...
너무 안타깝네  살아보려 노력했을텐데  병든부모  모시자니  얼마나 힘들었을까   마지막으로  자녀데리고 있는전처 까지  배려하는거 보면  심성은   좋은분 같은데   하늘 나라에서 짐내려놓고   편히쉬세요
망자들은 안따깝지만...잘살겠다고 한 사업 망한것까지 나라에서 돌봐줄수는 없지 않나? 파산절차나 회생등의 절차로 회생할수 있게 제도적으로 도와줄수 있을뿐.. 43세면 아직 젊은데 얼마든지 일할수 있는데 ..
남쪽에 벵신이 징징 거리니까 만만해서 맨날 남쪽 타령이냐  돼지쌔끼야... 니놈을 죽일것 같아서면 벌써 죽였다 양놈들이 죽인다니까  똥꾸멍 바짝 쫄아 겁을 처묵고 숨었다가 나온 돼지쌔끼 이거 정말 죽여야겠다
ㅎ거기 올라가서 춤추는여자가 풍기문란이지 진짜 이해 안되는 부분이다 여고생이 모르는 군인처음 만난자리서 따라가서 술마시는것도 이런 부분은 진짜 어찌 생각해야되나? 자고일어나서 기분 나쁘면 성추행이 되고 ㅋ
전성숙(박대장 부인) 전 : 전부 다 들어나는데 사과하지 않고 가만히 있네 성 : 성미 급한 사람들은 전성숙 얼굴좀 보자는데 숙 : 숙연해 집니다.  어떻게 자식 같은 군인들을 노예 부리듯 하다니 . 쯔쯔
한패인 도둑넘이 ``나는 사전에 집안배치정보를 주고 밖에서 망만 보았지 담은 안넘었다.`` 도둑맞은 집주인은 내가 담 안넘었는데 왜 책임지라느냐? 담안넘은거 밝혀지면 당신은 뭐 내 놓을레? 이러는 격이군,
황하나 씨, 나는 당신에게 무관심한 1인 인데 당신 집안 회사 남양유업 예전부터 쓰레기 인성으로 유명했어요. 당신이 어떤지는 난 모르겠고 남양유업은 욕 먹어도 싸지 뭘. 계열사 전체가 그렇다고 봐야 되나?
박원숭이를 당장 촛불에 태워 죽여라...안그러면 서울시가 조만간에 부도나게 생겻다...그리고 특검놈들은 죄없는 이재용이 수사보다 원숭이 저놈을 먼저 조사하거라...그동안 엄청난 돈들을 먹었을 것이다....
사렁관이 아니라 봉건시대  군주노릇을 했군! 마눌이 여단장급이라고? 그런 주제가 독일뮥사출신이라고? 그런 쓰레기가 이땅의 귀한집 아들들을 종부리듯 부리고살았다..... 한마디로  쓰레기! 이등병도 아깝다!
애새끼들이 얼마나 싸가지 없는줄 아나 학원2층에서 밑에 가는 행인에게 쓰레기나 물붓고  키득끼득된다 저것집에서만 귀한 자식이지. 밖에 나오면 악마다 저사람 처벌하지마, 얼마나 속이 터졌는지 안봐도 비디오다
눈까리 봐라 어디 초딩 없나 살기 뛴 눈이네.. 자기보다 힘쎈 어른은 못죽이니 자신보다 약한 어린이 상대로 범죄 저지르고 자기집 돈 많다고 변호사 자랑질 하는 년 사대문 안에서 가랭이 확 찢어버려야 되..
참 정무감각 없다...  추경안 예산처리에 여당이 빠지질 않나, 그것도 사유서도 안쓰고 마음대로 빠지고,,, 급기야는 위안부 할머니 상가에서도 저리하고 있고,,,  저 자리에만 가면 다들 이상해지는지...
아무리 보고 또 봐도 믿어지지 않네요.. 어떻게 이럴 수가..어떻게 이런 일이.. 가시는 걸음 힘겨워 떨어지지 않았을텐데.. 부디 아픔없는 좋은 곳으로 가셔서 편히 쉬세요.. 삼가 고인의 명복을 빕니다..
눈물 납니다~ 김주혁님 사진보며  더 눈물 납니다. 며칠전 남우조연상 받은것이 눈에 선한데 말이죠.  안타깝습니다.  공조 영화 보면서  정말 인상깊게 느꼈는데 마지막 이라니  눈물 납니다~   슬프구여~
이건 도둑놈이 도둑질은 반성 안 하고 피해자 재산 형성 과정을 조사하자고 큰 소리치는 거와 뭐가 다른가? 안철수나 박지원이 직접 조작 지시했나보다. 그렇게 꿀리는 데가 없으면 이 딴 식으로 하지는 않는다.
그런건 ㅇ ㅐ 미 애 ㅂ ㅣ 니들잘못이지 어렸을때부터 저축은 아니더라도 금융에 대한 최소한의 지식은 가르쳣어야지   맨날 암기식 공부나 시키고 학원이나 쳐보내니까 대학생되어도 제대로된 금융거래를 할수가없지
전성숙(박대장 부인) 전 : 전부 다 들어나는데 사과하지 않고 가만히 있네 성 : 성미 급한 사람들은 전성숙 얼굴좀 보자는데 숙 : 숙연해 집니다.  어떻게 자식 같은 군인들을 노예 부리듯 하다니 . 쯔쯔
이건 도둑놈이 도둑질은 반성 안 하고 피해자 재산 형성 과정을 조사하자고 큰 소리치는 거와 뭐가 다른가? 안철수나 박지원이 직접 조작 지시했나보다. 그렇게 꿀리는 데가 없으면 이 딴 식으로 하지는 않는다.
이건 아니다! 정말 아니다.  법은 피해자를 기준으로 집행되어야 한다. 왜 가해자의 입장에서 판결하나! 살인범이 심신미약이면 피해자가 살아나기라도 하나?  심신미약?  그 말도 안되는 조항을 아예  없애라
죽을 수 밖에 없었던 그 심정은 이해한다만은,....    ....... 뭐라고 할 말이 없습니다. - 나 역시 손에 든 일을 놓은지 얼마되지 않았고 .그로인해 밀려오는 두려움과 스트레스 때문에 힘듭니다.
이혼이  힘들게 하는데 한 몫 한것 같군요 저 역시 지금 힘든데...  그것도 모함으로 몰려서 아이들이 있어  이러지도 저러지도. .. 부디  하늘나라에선   이승의  아픔 모두  잊으시고행복함 누리시길.
개인파산정책도 있고, 찾아보면 구제정책들이 있는데 안타깝네요. 모친제외하곤 아직 젊은데...  죽을 용기면 무슨일이든 못할까요. 어린애는 무슨죄입니까...  돈이 뭔지ㅠㅠ 삼가 고인들의 명복을 빕니다...
개인파산정책도 있고, 찾아보면 구제정책들이 있는데 안타깝네요. 모친제외하곤 아직 젊은데...  죽을 용기면 무슨일이든 못할까요. 어린애는 무슨죄입니까...  돈이 뭔지ㅠㅠ 삼가 고인들의 명복을 빕니다...
사는거에 미련없다.. 어차피 때되면 죽는거 아니냐. 조금더 일찍 죽느냐 좀 더 늦게 죽느냐의 차이일뿐.. 죽으면 편히 쉬면 되지 뭐... 일 안해도 되고.. 걱정거리 없고.. 태어나기 전의 상태로 가는거
쿠팡을 이용하지 맙시다 이건 진짜 북한의 아오지네..가보진 않았어도 많이들었잖아요 사람죽는다고 이건매한가지네 ...사람이 사람처럼 일해야지 쿠팡물류는 인권사각지대 노동청은 감사해보길 뒷돈안받았다면....
우리집 늦둥이 군대 갔다 왔는데 완전 어른 되어서 돌아왔다. 좋은 친구들 만나고 생각과 행동의 폭도 넓어지고.....물론 집에서 안한 고생은 했겠지 ,그러나 성장의 기회로 삼았다는 것이 대견하고 고맙지.
어디서 나온게 건국절이냐 나 학교 다닐때 역사책이고 역사 교과서에서고 방송에서고 단 한번, 단 한줄 듣고 본적 없던 말이다  왜 니들이 느닷없이 없는 날 만들어 떠드냐고....매국노 시키들아....  .
착한기업 이미지는 유한양행의 유일한박사가 운영하던 시절 이후 사실상 사라졌지.  자손들중 유일한 박사의 정신을 제대로 이어받은 사람에게 가족승계를 했으면 저런일은 절대 없었을것을...  참 안타깝다 ㅠㅠ
보수야당이 저소리를 하니 참~ 내가 세상 오래 산것도 아닌데 참~ 이제껏 탈북자 방치 하고 재촉 한것들이 지놈들이였으면서~ 중국과의 외교 개판 만든게 지넘들 이면서 현 정권 탓 하기 전에 반성 부터 해라
니 면상을 건드린것도 아니고 버스 정류장 칸막이를 고의던 실수던 애들이 건드린게 뭐 ㄴ죄라고 사과하라 마라야?  애들을 때렸는데 불구속 수사라니!   그새키 경찰관련된 놈이냐?    한심한 동네....ㅉ
누구든 양쪽의 말을 다 들어봐야한다 그래야 공정하고 하나남은 인척을 배제 할수도 없고 또 고통을 호소하는 어린학생말을 무시할수도 없고 이 가족의 비극은 언제쯤 끝이 날까 빨리 오빠가 어른이 되었으면 싶다
대통령부부가 쇼통을 이렇게 잘하는 것  처음본다 쇼통을 하지말고 소통을 해라  어찌 인사 5대원칙에 대한 맹공을 맞을 때는 숨어있다가 이제 나타나서 소통을 명분으로 쇼통을 하는데  한심한 생각밖에 안든다
죄인이도 대선 떨어지고  총선에서 지고도 저렇게 대통 해먹잖냐..  대통이 저럴진대...딴따라들이야 말하면 무엇하리..  거짓말 밥먹듯해도 나중에 지가 당선되고 성공하면 그 전일은 다 모르쇠고 묻히는거지
나 진짜 댓글 안다는 스탈인데. .. 우리 문대통령님 뵐때마다 가슴이 벅차고 뭉클해서..당신이 너무 자랑스러워서...!     국민을 사랑하고 같이 아파하는 대통령님. 진정대한민국 대통령님. 감사합니다.
279만원이 누구 애이름도 아니고 ~~ 지금 젊은 세대들이 받기도 힘든 금액인데... 어르신들이 그 만큼의 일할 능력이 되는 것도 아니고 ~~  이걸 어디다 쓴다는 것인지? 산출 기준이 뭔지 궁금하다 !
임기응변의 달인 이 국개의원들아 니들이 본심이 그렇다고해도 뒤에서 욕햐야지 앞에서 욕하면 되겠냐 아님 위에서 시키디 그것도 아니면 복선깔았냐? 감정에 치우쳐 당에 어설픈 충성하지말라 당에선 신경도 안쓴다
ㄴㅏ이도  어린놈의  새기가  교육을  어떻게  받아서  이모양인가? 에미  애비가  새기를  저렇게  키우다니  한심하다!  이런놈들은  따끔한  맛을  봐야한다!  그래야  세상 무서운줄  아는것이다
정말    존경받아야할분  입니다 위태로운 상황에  자기몸 생각않고 정말  훌륭하신 (존경)분 입니다 당신이야말로  위대하신  분입니다 국민을 대신하여  감사또감사합니다 꼭  복받으실 꺼예요  감사합니다
이런거보면..................그냥 사고싶은거 지르자.......먹고싶은거 먹자..............이 생각밖에 안남................................허무하다 허무해
공무원들  때려죽이고   불질러 죽이면  민주화  유공자 되는데,,  이놈들이  그걸  노리고   때려죽였나  아님  목졸라 죽였나,,   지발   이런  시레기들  직여버리자,,    개작두로,,   
이제보니 닭년이 지킨 공약도 있네  토요일과 일요일 외에도  매주 수요일에 닭장(관저)에 디비져서  순시리년이랑 개♪♩떨며   조용히 지낸 것!!!!  계란에 뿌린 살충제나 뿌려  사형시켜도 시원찮은년
국민을 상대로막말하는걸 언제까지 듣고만 있어야 하는가? 찌질이같은 색끼가 저렇게 당당할수 있는이유..국민을 홍어젖으로 보는 자위당에 뿌리깊은 확신때문이다. 자위당 저색끼들 안볼때 까지 살아야될텐데..ㅜ
위조는 나빴지만 만일 정말 학교폭력이 자살에 영향을 미친게 맞다면 그냥 억울하게 묻혀져선 안되겠죠.  안들켜서 다행이라며 떵떵거리며 사는 가해자가 세상에 존재해선 안됩니다.  공정한 수사 부탁드립니다.
깜빵    죄값살구  나왔는데 뭐! 잘났다구 소감 . .  개 ?? 가 웃을일  하루 복역 죄값이   120 만원. .  돈벌구  나왔네 9 억 뇌물 . .  받은거  이제  맘놓쿠 쓰겠다 .  1 8
♪♩♬♪♪♬♩♪. 옛 조선,  삼국,  고려,  이후 조선의 역사는? 프랑스 드골 망명정부는? 친일행적을 정당화시키려고 억지주장을 펴는 인간 쓰레기들! 이 주장에 동조하는 거의 대부분이 친일 후손들임.
이사건은 진짜 내부 음성파일 그리고 영상등을 고려하여 급발진을 입증할수 있는것 같은데도 아니다라는것이 이해가 잘되지 않는다... 꼭 이기셔서 급발진에 의한 사망사고에 대하여 책임을 지게 해야합니다...
정말 이건아니다 말 한마디로 천냥 빛을 갚는다고하는데 대선후보라고하는 사람이 저따위로 얘기하고 미안하다 사과한다 끝  나도 중앙일보  홍석현 좋와하지않지만  정말 이런 엿같은경우는 없다  ㅅ ㅂ ㄴ 아
검찰은 조사에 나서라 이런 억울한 죽음이 어디 있나 인권센타와 고발한놈 그리고 경찰등에 조사를 해 억울한 죽음의 한을 풀어야 한다 정작 죄를 지언자들을 잡아내고 견제를 해야할 모든 기관들이 직무 유기다
대한노인회 회장 선거도 면밀히 조사해보야함. 하는짓 보면....아파트는 부실시공하면서 해외에 학교지어서 좋은일 하다고 홍보 졸라게 함. 급여도 업계 최저 수준....하청업체 최대 갑질...조사해봐야함.
이제는 상관이 부하를 모시는 세상,  아무것도 못하는 세상이 되었다. 옛날 당번은 최고 좋은  보직이었는데........자기 편안 시간은 잊어버리고 불편한 점만 내 놓으면 참  어려운 세상인것 같다.
이성배 신동진이하 찌질하아나게들 문죄앙이되니까 발악들이네.니들 방송때 뭔 잘한게뭐냐?!아무 존재감도  못드러낸것들이 지들 능력탓은 없이ㅉㅉ.문죄앙이 쓸레기발언쏟아내니까 요때다하는 거지스런인간들.에라이
어떤 대입을 갖고와도 학벌위주 사회서는 남보다 나은 대학을 나와야 기회가 더 생기므로 사교육 시장은 결국 변형되서 커지기 마련이다. 학벌위주 사회 없애지 않으면 대입 백날 손봐도 거기서 거기란 소리.
안타깝습니다. 너무 좋으신 분이었는데... 항상 어렵게 생활하시는분들을 있으면 열심히 봉사하러 다니셨는데 정말 안타깝습니다. 그분이 만들어 주신 맛있는 짜장면 생각납니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
저자들은  유전자가  문제다~  완전히  씨을  말려야한다~   잔인하게  저들을  살인해야  옳다~  살인자들은  전에  사회나와있는자들까지  모조리  데려다  한꺼번에  총살을  시켜라~쓰레기들~
노동자보호를 위해서 노조는 꼭 필요하지만 현대차노조는 해도해도 너무한다..    자녀 고용승계에 정년연장까지..  연봉 반만 줘도 들어가 일할 사람 천지다...    일하기 싫으면 그만두고 나와라..
저런  걸 보면 짜증난다..소비자가 봉이냐?앞으론 성주 참외 안사먹는다....웃기지도 아는구나~ 이기사 보고  국민들이 어떻게 생각 할까?성주에 사드 기지를 만들어야 한다....참 어이가 없군~ ..
가슴 먹먹해지는 뉴스브리핑이군요 눈물리 앞을 가립니다 늘 그 배우의 모습에서 우수어린 모습을 보아서. 천생배우라는 생각을 갖고 있렀은데 이렇게 슬프게 갈 줄이야 벤츠가 구겨진 모습이 더 마음 아프네요
문통 야당시절 때 인재영입으로 이슈 끌던 거 따라하는구만.  쓰레기 한두마리씩 계속 영입해서 이목을 끌겠지. 무관심보다야 욕먹는게 나으니까. 웃긴건 지들끼리는 대의라고 함. ㅋㅋㅋㅋ 코미디가 따로없다
부동산하면 최고의 소유자들은 자멸당이다!!! 부동산의  메카 강남을기반으로한 당이기에 의원 대부분이 강남아파트 10채이상소유자들이다!!! 그야말로 돈으로 의원뺒지를 달았다!!! 보유세를 인상하라!!!
코레일 완전 도둑놈이네!!  월세가 2억원? 니들이 장사해봐라! 77평방미터면 약25평인데!!월세가 2억원이라고 갑질도 국가대표급이네! 매출이 늘면 더 받아가겠다고? 매출떨어지면 그만큼 덜 받아가니!
그게 사과라고하냐 한심한사람아 사과는 상대방마음을 얻도록해야하는것 한국사람들은 마음이 약해서 그냥 정말죄송합니다 죽은죄를 지었읍니다하면 용서해주는데 사퇴하라 그것만이 용서받는길이다 이사람아 ㅠㅠㅠㅠㅠ
그러 뭐야... 공식통로로 받았으면 지원도 철수도 다 알았다는것 아닌가? 결국 알면서도 개누리자위당이하는식으로 막말 막가파식으로 발표해서 네가티브 했다는것이네.. 어찌 이리 못된것만 배웠단 말인가??
코레일 완전 도둑놈이네!!  월세가 2억원? 니들이 장사해봐라! 77평방미터면 약25평인데!!월세가 2억원이라고 갑질도 국가대표급이네! 매출이 늘면 더 받아가겠다고? 매출떨어지면 그만큼 덜 받아가니!
몸은 많이 아픈사람은 정말 살기 싫다.합병증에 ... 거다 나이먹음 일자리 구하기 힘들다.부모님 잘모시고 싶은데 안되고 ㅠ이해됩니다.다음엔  부자로  태어나서 행복하게 사시길~~고인의 명복을 빕니다.
13살  딸이  있는데....   어린딸을위해서라도  어떻게라도  살아갈수  있는  방법을  생각해야지  9살딸아이  아빠로서  가슴이  찢어지네  제발  애들은 국가차원에서  잘좀 보살펴 줍시다!!
친구는 끼리끼리 만난다고 옆에서 말리지도 않고 뭐했냐? 구경했냐? ㄸㄸ새. 끼야!!어디서 ㅉ도 못 하는것들이 어린여자애 한테나 ㅈㄹ 발광이지!! 무튼 저런 쪼다같은 새.끼들 우리나라에 엄청 많아요!!
13살  딸이  있는데....   어린딸을위해서라도  어떻게라도  살아갈수  있는  방법을  생각해야지  9살딸아이  아빠로서  가슴이  찢어지네  제발  애들은 국가차원에서  잘좀 보살펴 줍시다!!
프로스포츠 감독이 참 힘든 직업인건 사실인 모양입니다. 늘 승패에 직면하고 감독은 항상 그 책임을 져야하죠. 또 거의 늘 욕을 먹어야하고요. 하지만 너무 젊은 나이인데요...안타깝네요.너무안타까워요.
그  마누라는  아마도  본성이  매우  나쁜  사람일 것이다. 50대  중반 정도면  사람에 대한  너그러움도  생기도  이해심도  생기련만   태생이  인정머리  없고  친정 교육이   그런식이
개나소나 외상전매투기나  갭투자는  미국금리  연속상승후 년말 은행금리 폭등으로 250만 부동산뚜기군들  마포대교  세치기  정부에서 허용!  대똥령도 김현미도  못잡아!...ㅋㅋ  나라꼴 최고당!
군바리똥별새끼들이나 짜바리새끼들이나 지들 스스로가 좀 더 깨끗해질생각은 안하고 사실을 말하면 이미 지들 스스로가 더럽힌 명예는 더럽게 들이대고 덮으려고만 하니 이런류의 드라마는 더 만들어져야만 힌다
앞으로10년넘게남았는데..고작100일생활한것같고 뭔?호들갑이냐?세월호7시간에는 얼마나부끄러운짓을했길래..아직도못밝히고 30년간봉인을했을까??청와대에서나온 비아그라는또뭐고?누구에게먹일려고 준비했을까?
정치가 썩어도 너무썩었다. 이런거 취재 안하면 안되나? 정책입안자들은 포퓰리즘 정책이나 마구마구 쏟아놓고 국민을 대표한다는 국개들은 진흙탕 싸움이나 하고 있고  정말이지 더럽고 추악해서 볼수가 없다
개아기놈들..... 양심이 있다면 내놓을 것이고 아무 의식없이 당연히 여기며 누리고 산다면 약도 없는 병에 걸려 고통받아라. 왜 독립유공자의 자손들은 대대손손 가난과 싸워야하며 저들은 호위호식하나.
시바년같은 시모네 아니 결혼했으면  시모도  친정엄마도 왕래할수있는거지 당연한데 화날일이 그리없었나그리고저런시어미는 본보기로  한두달이라도 실형을때려야해 저어미밑에서자란 아들 인성도 안봐도 비디오네
다...욕심들이 과했다.. 그냥 한사람만 벌어도 충분하잖아..왜 더 욕심을 내는겨....신인들도 먹고 살게 해줘야지.. 너무하다..아이들까지 합세하면 신인 자리는 어디있니???????????습세들아
월급에 주재비 자식들 학비 까지 ... 똥돼지 관료들이다. 지원 줄이고 생활은 사지로 하게 해라 월급 두베로 받고 실제 생활은 다 나랏돈으로 하고  아파트 투기 하고 이런 공무원들 다 짤라라 적폐다
하나님 안믿는 확실한 사람은 개독 목사뿐 그 이유는 하는 행실이 하나님이 있다라고 믿으면 그런 짖들을 못하지 ㅎ 세습이며 성폭행 부 추척 이런 짖들은 천국이 없다는걸  몸소 증명해주는  개독목사님들
공범 B양. 초반에 12명의 변호인단에 그 중 4명은 부장검사,판사 출신 변호사도 있어 국민의 비난을 받자 9명이 사임했지.  도대체 저 X 부모가 누구냐? 숭의초 금호그룹 손자 보다 더한 빽이냐?
그래서 미국이 그 쌩지뢀들을해서 깔끔하게 해결된게 뭐가있냐? 세계 곳곳에 분쟁을 만들어서 무기장사나하며 방관하는게 미국 아닌가? 세계 곳곳이 불바다인데, 큰돈 될만한 아시아가 평화스러운게 불만이냐?
양승태.  황교안ㅡ참  대단하게도 나라 망치니라고   겁나 애썼네. 박사모. 일베충들이   이철성이 백남기어르신한테  직접 물대포 쏜거도 아닌데 왜  책임을 묻냐고  무식한 소리  안했나 모르겠다.
개아기놈들..... 양심이 있다면 내놓을 것이고 아무 의식없이 당연히 여기며 누리고 산다면 약도 없는 병에 걸려 고통받아라. 왜 독립유공자의 자손들은 대대손손 가난과 싸워야하며 저들은 호위호식하나.
또라이들 적폐중에 적폐당 국민당 잘못된것을 진정 사과해야지 물타기로 또 사기치구 모면하려하네 손바닥으로 하늘을 가릴수 있겠니  또라이 새끼들 정은이는 머하니   이넘들좀 ICBM에 실어서 날려보내라
이 와중에 아이가 학교에 오지 앉아 집에 찾아 갔다는 선생님, 감사합니다. 요즘 하루 안 나왔다고 그리 하기 쉽지 않은데... 아이가 가엾고, 어찌해 볼 도리가 없는 현실이 가슴 아프네요. 참...
역으로 생각해볼수도 있는거 같아요~ 요즘 아이들은 좀 뭐랄까 성숙이 빨라서 그런가요....말을 어떻게 했는지..... 한쪽말만 들어서는 모르는 일인거 같아요~ 할머니 맘 고생이 심하셨을듯......
이 와중에 아이가 학교에 오지 앉아 집에 찾아 갔다는 선생님, 감사합니다. 요즘 하루 안 나왔다고 그리 하기 쉽지 않은데... 아이가 가엾고, 어찌해 볼 도리가 없는 현실이 가슴 아프네요. 참...
고 김명성 감독에 이어, 벌써 두번째다..........  얼마나 스트레스에 시달렸으면............. 부산팀을 연고로 하는 감독은 하지마라. 오래살려면.......  고인의 명복을 빕니다.
死대강에 돈 쳐 바른정당.   닭쟁이 할멈은 아예 일을 않고 순실이가 대통령을 하는 시개였지.   너덜의 상전 쥐새끼는 좀 쉬었으면 하는 탄식이 나오던 물건이었다.   너덜도 좀 쉬어라. 영원히.
태극기를 욕보인다 저들의 집회는 허락하되 태극기는 못들게하라 성복시를 들든 일장기를 들든 태극기는 온국민의 상징인데 저런 무지몽매하며 부랑무도한 자들이 들어 국격을 훼손함은 더이상 허락해선 안된다
인생이 무엇인가?  술마시며 생각하지만..........  김주혁님 잊지않겠습니다.  사랑합니다........................................................
대기업  임원   잘나간   고소득  전문직  이사람들은  나이가  들어도  뭘해도  하고 있다     중소기업  임원이나   말만  전문직이었지   무능한  전문직  종사자가  나이들어  그러지
종교란&사기... 인간들의나약함과  삶의단함을 의지하려는 인간의습성을  이용한 사기의불과 책으로나오는  교리는 선행을  말하는대 하는짓거리는  개망난이.. 종교를 믿는자체가 인간으로 자기실패...
학교  에서도   쉬쉬~~ 군생활중에도 쉬쉬~~ 직장생활에서도 쉬쉬~  폭언,폭행,왕따를  당해도 학교,조직을  위해서    쉬쉬~~  아~~~ 자랑스러운  가해자 천국의 나라  대한민국~~♡♡♡
친박들과 준표마음은  어케해서라도 국민들 의식이  수준낮은 멍박근혜정부시절로 되돌려질거라는 희망을가지고  입으로 말하는지 떵구녁으로 말하는지조차 구분안되는 더러운 막말들을 쏱아내는거 아닐까?...
사춘기때 할머니랑 죽도록 싸우며 부딪혀본 사람들은 안다.. 시간이 지나면 아무것도 아닌 것들인데. 둘 다 떨어져지내며 시간을 보내는것도. 할머니도 어찌보면 가장 큰 슬픔속에 살고 계신 분이다...
선거가 박빙이면 조작된것 가지고도 유권자의 결정을 움직일수도 있는 엄청난 사건인데, 국민의당 소속 의원등은 책임지는자 없이 개인의 일탈이라고 하는거 보면 답이 없다.저러니 지지율이 바닥의 바닥이지
조선일보의 누설로 핵잠수함 추진사업 중단되었다는 소문..... 친일이맹박쥐넘의 강바닥에 핵잠수함 6대분 버리고, 친일 암닭녀가 묻어버렸으니 이를 우리 달님께서  처음부터 다시 시작하시는군요....
큰 비극입니다. 많은 사람들이 모국을 등지고 살기 위해서 밀입국을 시도하는 것도, 그 과정에서 사람들이 비참하게 죽게 되는 것도 말입니다. 멕시코도 아랍의 나라들도 이런 비극들이 없어야될텐데...
사회적 합의라...그기 합의해야할 문제가? 다만 군내부가 상하로 엄격해야할 문제지.. 범죄자는 상하를 막론하고 뽑아내서..응? 비리자. 성범죄자.폭행범.등... 무조건 덮으려고만하니 썩는거 아니가
언제까지 정시퇴근하는 사람들 탓하는 문화 사라질껀가? 사람이 쉴때 쉬고 해야 능률이 오르는 거지 무조건 책상앞에 있다고 능사가 아니다. 꼰대 마인드 좀 버려라. 쉴때 쉬게 해주고 일못할때 탓해라.
지도부 와 중진들 전부 탈당해.. 또같음 ×들.. 너희당이나.. 자한당하고 뭐가 다르냐... 도낀 개낀이지 뭐.. 불리하면 정치공작.. 국민이 뭐 바보냐.. 지금이 어떤시대 인데.. 정신차려라..
공정한 실력으로  노력하는 사람들이 참 많다는걸 모든 곳에 광고하고 부조리을 뽑아내는 시민의 높은 의식을 바랍시다...한국에 경제성장이빠른시기에 개개인의 이기심보다 배려와 용기을나누는사회.....
안정감? 미   친   기레기내  대  가리는 폼으로 달고 다니쥐  씨  발아  니 새끼 보기 부끄럽지 않냐ㅡ  하긴 부끄러움을 알므뉴이딴짓 몬한다 카이 이보새요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참 할말이 없다. 군사독재정권시대의 씨앗이라서 군인에 대한 향수가 있는 건가? 뭐 여자들은 모르나 남자들은 드라마 좀 보다 너무 비현실적이라서 안 본 사람들 많다. 뭐 드라마는 드라마일 뿐이지만.
자꾸 떨어질 일만 남았네요. 국정을 막고 있으니 천심 분노하지요. 추경 끝까지 반대하고 인사 그런식으로 반대하면  그냥 이대로 가면 되지요, 대신 80퍼센트 이상 대부분 국민은 당신들 안 봅니다.
死대강에 돈 쳐 바른정당.   닭쟁이 할멈은 아예 일을 않고 순실이가 대통령을 하는 시개였지.   너덜의 상전 쥐새끼는 좀 쉬었으면 하는 탄식이 나오던 물건이었다.   너덜도 좀 쉬어라. 영원히.
이혼후에도 전부인에게 체크카드도 주고 사망전에는 남은 돈도 입금했다니 아빠로서 의무를 다하는 분이시네요. 가족들 몰래 집팔아서 도주한 나의 전남편이었던 사람과 비교되네요  삼가 고인의 명복을빕니다
집 값 안떨어진답니다. 조사해봤는데 그렇대요. 전혀 영향없대요. 강서구 주민분들 원래 계획대로 지어지게 해주세요.  제 지인의 아들도 통학에 편도 2시간씩 걸리더라구요.  같이 사는 사회잖아요ㅠㅠ
감독이 힘들긴 힘든모양이다. 하루도 편히잘 날이 없으니... 1등하면 1등 유지할려고 신경쓰고 꼴찌히면 꼴찌 벗어날려고 신경쓰고... 결과가 않좋으면 바로 잘리고...  그동안 얼마나 힘들었을까?
니가 선동렬이냐....선동렬전성기때야 다음날 비예보에 취소될지 알고 밤새 술마시고, 다음날 햇빛쩅쩅... 결과는 선동렬  완봉승....  지금 니들이 술퍼마시고 할때냐..너두 같이 은퇴해라...
이제는 별 미친 짖 거리 다 하네 ~ 정권 잡으니 뵈는게 없냐 ? 그렇게 지지 해준 국민이 우습냐 ? 네 ××들 가족 부고에 가서 잔치 해주랴 ? 26명 직무 유기 범 들과 함께 출당 시켜라 !
어떻게 태어나고 어떤 환경에 처해짐이 관상을 만드는건 아님이 분명한 듯 합니다 사람의 마음가짐이  모습을   만들고 상을 만들어가는 토대가 되는것임을 이 분 얼굴을 통해 더 확실하게 알게 됩니다
어이~홍발정 너는 인간 됨됨이가 안되있어... 조둥아리로 지껄이는것만 봐도 알수있다니까... 그런데 직접 메스컴을 통해서 손수 보여 주시네... 너는 딱  거기까지다.....생 양아치 시끼야..
미쳤구나.... 아유 우째 이런 사람이 한국을 대표하는 감독인가? 정말 창피하다. 예술인가? 외설인가? 이런거에 앞서 너무 돈 돈 하다가 여기까지 온거 아닌가 싶기도 하고....암튼 좀 그렇다.
민주당예서 탈퇴해서 하루도 안되어서 국민의당으로기더니많 정치 철새처럼국민의당에서앞자비 을하고있는데요 국회의원을만들허준민주당을배신하고 하는 곳라지하고는 참으로국민들을 실망많시키고았네요 안타갑습니다
여학생들은 학교 다니면서 성추행이나 성희롱 발언하는 교사들 최소 몇번은 만나봤음. 학교에 말해도 소용없는 경우가 대다수.. 이런 교사들은 더 엄중 처벌해야 함. 교사이기 전에 인간이나 좀 되길.
니들 솔직히 철밥통 기간제한테 주는게 꼬우니까 생떼부리는거잖아 어차피 임용고시 통과도 못하는게 대다수일텐데 그러면 니들말대로 임용고시 통과해도 철밥통제도 폐지한다고하면 그거가지고 또 ♩♩할거잖아
군사정권때 참 잘빨아주다가, 김대중 정권이 들어서니 인동초라 찬양하더니 명박이가 당선되니 국민들 잡는데 앞장서더니 칠푸니가  잡으니  세월호 보도 엿같이 하더니. 이제 정권바뀌니 또 옷갈아입냐?
마루에 걸터앉아 노대통령의 장화 신는 모습이 꼭 그 동네 이장님 같은 분위기입니다.장화 신는 도중 이웃이 찾아와 서로 마주 보며 얘기하며 장화 신는 모습을 연상케 합니다. 참으로 보고 싶습니다.
여자가 혼자 골프 연습장 다닌다고 돈 많다고 생각했겠지 타고 다니는 차가 수입차라면 더욱더 확신이 들었을것이고  고작 손에 넣은 돈은 4백만원정도 몇개월 모으면 모아지는 돈인데 ㅁㅇㄴ들이네 진짜
그나마 4대강이라도 해놓았으니 가뭄홍수에 이정도 피해인데 문빠들은 인정할 줄 모르고 현실 볼 줄 모르니 답답하네 그반대 안했더라면 강에서 지류공사까지 했다면 가뭄홍수피해는 훨 걱정을 덜할텐데~~
문씨야  빨갱이리서  침묵하고 있냐?  전쟁 대비교육 시켜라 미친 대똥아 얼간이라서 가만있는거야 뭐야 저런게 무슨 대통령이야, 국민의 안전을 위해서  무얼해야 하는지 부터 생각해라 거지같은 놈들
놀고있네~^^  그러잔아도...청년들 일자리 없어난리인데 노인들일자리가 가능하겠냐?........정년65세?......어느놈생각이냐?......그렇게 해골이 안돌아가는데 어떻게  거기가있냐?~~
그좋은 기술과 경험을 기부하는 비영리단체를 만들어 받는 측에서 기술료 및 자문료 지급하고 제공자에게는 작은 거마비 정도의 사례금으로 드리면 좋은일이 아닌가 생각만 해봅니다만............
군대가 완전쓰레기천국인가?저놈도 판결도 왜저모양.그리고 저지경.상황일동안 군동료들은 뭐한거지.공범인거야.진짜화난다.단톡에 어른없어??? 회식때 둘만했어! 주변놈들ㄷㆍㄷ 같아. 판결잘해라.지켜본다
야이,  이개   씨바랄   똥별들, 갑지년아? 귀한집   아들   현역병이    느덜   노예야!  군대가   썩어도   너무   썩었다.   모두   신상  밝하고   영창에   쳐넣어라!
뱀같이 사악하고 교활한.... 인간세상이라고해서, 인간만 존재하는건 아닌듯ㅠㅠ....  죽은아기가 너무너무 가엽다ㅠㅠ.... 그  가족들은 또 남은 세월을 어찌 견딘단말인가?ㅠㅠ... 슬프다.
내귀한아들 군대를 보냈지 당신 집 머슴살이 보냈냐 이 거지같은 인간아 니들이 뭔데 이런세상에 갑질이냐 저 년놈들이 무엇이든간에 감옥살이 좀해라 입을쫙 잊어죽일것들 니아들도 그렇게 해보지 그러냐
김상조 위원장님, 공정위 인사들 물갈이 하십시오! 그간 썩은 넘들 데리고 갈 순 없습니다! 결정적 순간에 뒤통수 치고 빠질겁니다! 즉, 정보가 빨대처럼 빠져나갈 겁니다! 빨리 물갈이 하십시오!
미안하다 엄마가 유명인이 아니라서 넌 절차와 과정을 너스스로 부모의 빽도 없이  혼자 일어서야 하잖아 글고 여보 내가 연예인이었으면  당신은  방송을 부업으로 할수도 협찬 여행도 갈수 있었는데
이 회사가 아직도 살아있었네~ㅋ 수십년전부터 안 보이길래 망해서 폐업한 줄 알았더니 그저 그건 하위 저가 브랜드까지 설치는거 보니 전국 프랜차이즈 본사와 대주주 오너일가 내사 착수가 필요할듯ㅋ
불혹 넘어 도끼자국 선명한 비키니입고 관심 크는 뇬이나 이모뻘 여자 좋다고  붙어댕기는 놈이나..잘만났네.. 쟈들은 오늘만 살고 내일은 생각 안하나? 정신 차리는게 먼전지 철드는게 먼전지..ㅉ
경향은 주관적입장으로 글을 쓰고 끼워 맞추기식으로 기사를 쓰누만  도대체 기자로서 전문적 지식은 없이 기사를 쓰는 것들 실력이 고졸도 안되는 애들만 떼거지로 모여서 기사 쓰냐? 드응신같은 놈들
저런쓰레기자식한테 내가 낸 세금으로 월급줬다니 국가를 상대로 손배라도해야겠네  야이 개자식아 심신미약 타령하지마라 아주그냥 ㅡㅡㅋ 정치인 누구하나 음주에의한 범죄 가중처벌은 이야기도 안하지 ?
기억이 안나면 맞아서 기억이 나야지 ,,, 저놈 퇴직시키고 그 연금 저할아버지한테 주고  저놈은 구속시켜라 ,, 사람이 아니라 짐승이다  짐승도 아깝다  그냥 팔다리를 잘라서 개미굴에 쳐넣어라
그동안 수구정당들이 시장원리 운운하면서  임대아파트를 건축하지않아서입니다.. 토건족정권들때문이지요.. 이명박이 4대강말고 국민임대주택 수십만개 만들엇다면.. ㅅ집값폭등이나 사재기는 없엇을것이다
입방아 찍기 좋아하는 인간들.. 이런 인간들 때문에 박근혜같은 괴물이 나왔다는것 알지도 못하고  알려고 하지 않으면서 대통령 흠집내기만 할 뿐.. 이런 인간들은 국가에 도움이 안되는 종자들..
석가탄신일이든 부처님오신날이든... 불교를 믿는 사람들이 원하는대로 변경해주면 될것을... 이게 왜 불교계의 오랜 숙원이었을까요.   상식이 통하는 세상으로 한걸음 나아가는 듯 하네요. ^_^
알콜중독 시부... 아픈시모.. 남편 자라면서 얼마나 맘고생많고 힘들었을지 눈이 보여 맘아프네요 가족도 잘못 만나면 악연이에요... 모든 아픈 인연 끊고 저세상에서 편히 쉬세요 명복을 빕니다.
영학이같은 애들도 하루 세끼 먹여주는 건가? 저런넘들은 하루에 주먹밥 한 개씩만 줘라  오원춘, 유영철, 강호순, 이런 애들 왜 이리 오래사냐?  하루에 한 끼씩만 줘서 빨리빨리 자연사 시켜라
야이,  이개   씨바랄   똥별들, 갑지년아? 귀한집   아들   현역병이    느덜   노예야!  군대가   썩어도   너무   썩었다.   모두   신상  밝하고   영창에   쳐넣어라!
이 분과 가족분들께는 평생 의료비 무료였음.....한 사람 생명 구하는 것도 어려운 일인데...하물며 몇 분의 생명을 더 구한 용기는......꼭 나라에서 도움되는 보상 해줬음 좋겠단.....
일을해도 혼자 머코살기도 빠듯한데  자녀둔아버지가 얼마나 희망이 안보였음  그런선택을 하였겠어요 삶이  어려워 목숨끊는 사람이  없었음  바라네요 억울해서 죽는사람이  없길 하는  바램이 ㅠㅠ
오뚜기 를 본받아라 개재벌 도적넘들아. 천문학적 상속.증여세 도둑질하고.모든 편법 다 동원해서 중소기업 씨말리고..사람을 개돼지 취급하는 개재벌들..좀 배워라.아님 .오뚜기 흉내라도 내라..
태어나는데는 순서가 있지만 가는데는 순서가 없다지요~~이제는 볼수는 없지만 영원한세상에서 아프지마시고 영원한 행복 누리시며 행복하게 사세요..머지않아 다시만나겠지요..고인의 명복을 빕니다..
추하게 늙으면 그냥 죽어라.  관리인은 저인간들 훌떡 다 벗기고 조오오옷대과리도 노출시키도록 해라.  늙어빠진게 대과리 벗겨지고 뱃대지에 기름기만 차서 볼것도 없구먼, 뭘자꾸 벗고 지롱이여.
말만던 민주당 츠아꾼들에 국민당세포들 노무현추종자들 그래못살게 후벼파되는 암적존재들 원형본색이 서서히 들나네 ! 생긴꼬락이 얼굴에 나타나네 ! 저런개념이 국민을 대표하는 꼴갑을떠니 참서글퍼다
얼라들~~중국에서 무슨 시진핑 혼자서 다 되는줄아네.시진핑도 결국은 강격좌파한테 밀리게되있어.중국은 아직도 강격좌파들 세상이야 북한도 그걸믿고 까부치는거지..홍위병 세력들 만만하게 보지마.ㅋ
진심 역겨운 기사다. 지들 입맛에 맞는 외국기사는 칼같이 인용하고 단 하나의 비판도 없이 그냥 가져다 쓰고 정부 비판하면서, 지들한테 불리한건 외국언론사라고 곧이곧대로 가져다 쓰지않는거 뭐냐
특정 인물의 주관적  의견을 전체의사인 것처럼 호도하지 마라 최근 MBC 뉴스가 가장 객관적이며 공정한 보도다 한겨례가  왜 이런 반 MBC , 친 민노총 기사 내는 지 이젠 국민도 다 안다
여동생 아파트 보증금에서 어음이 발각됐다. 이보 더한 증거가 어딧냐? 정말 반성을 모르는 지독한 년이다. 한명숙 ♬~ 뒤에 잇는 년놈들과 저주받는 생을 살기를 기원한다. 참말이면 그래야지요!
제발제발...지금 회사주가 좋은데...왜이러니??셐컨마누라도 나이들어  늙으면 도긴개긴이여.제발 이성을 차리길...조강지처 버리면 개털되기 쉽상.갸털되면 세컨마누라 가  당신거들떠볼꺼같남??
인구는 많이 준다고 하는 부동산가격이 오르는 것은 투기 때문이고 그 중심에 1인 2가구 이상주택이나 저런식으로 투기꾼에 의해서 그렇다. 국회의원들, 공무원 등등 다 알면서...할 말이 없다.
이런 것들은 완전히 조져서 보유주식도 다 뺏어서 사회기부토록 하고, 한 15년 독방에서 썩도록 해야 된다...  근데 쓰레기판사들이 많아 그렇게는 되지 않을 가능성이 많으리다. 엿같은 세상!
그러게요 경찰서는 SNS  가 아니었으면   망설였다는 뜻이고  신고자   신원 실명보다 더 밝힌셈이네여  한사람  죽이기는 쉬워도 살리가는 넘어려운 것    좋은일 한분  좋은일 가득하세요
교통사고 급증하고있습니다~정부는 빠른시일안에 아우토반을 만들어 바쁜업무차량과 성질급한사람들~운전기술고단자들을 아우토반고속도로이용하게 해야~ 교통사고를 절반이상 줄일수 있습니다~ 검토해주시길~
이명희? 뭐? 대통령이건국을 말하는것은  부적절?이♪♬야 그래서   박근혜 이명박이 말할땐주디닫고   오히려  동조하였냐?  역사교과서에  1948년이라기록하고?뉴라이트  친일파놈들이 웃겨서
어차피 저가 수주 아닌가~중국과도 가격차이 거의 안나네~얍삽한 프랑스 새끼들이 한국이 더 좋은거 알면서 가격 더 안내려 주니까 체면에 중국에 간거 아닌가  이런 수주는 안하는게 더 좋아!!!
안희정  당신의 주장이 맞다칩시다 그럼  문정권이 틀리다는건데 같은 노선으로  가야할 당신이 이리 반대를 하면  국민이 어찌생각하겠소 한번은 참겠지만  나같음 두번은 용서못하겠다 배신자여~~
콜센터가  더럽고 힘든  일이긴 한데 ... 회사 때려치우면 될것을  세상엔 다른길도  많은데  ...맘이  너무 여린  탓인지  정신적 스트레스가  심하긴  심한직업이죠..3d업종  콜센터
싸이코다    예술인 엿먹이는 행위다 !  저질   !   기획한놈  형사 입건시키고     예술계에   제명 시켜라    집구석에가  너희부모나  마누라  치마나뒤집어봐라    에이  ~
영화 청연 이란 두 주연 배우들이.. 둘 다 우리 곁을 떠났네요.. 안타깝습니다. 사흘전에 상 받고. 기뻐하던게 생각나네요.. 유투브에서 들어가 잠시 회상에 잠겨 봅니다. 좋은곳 가시길..
정은이는 물고기 쌀 기름 없어도 미국에 핵 공갈만 치몬 북한 주민 다 먹여 살린다 안카나?  정은이 이넘아 남한이 대화 제의할 때 못기는 척 하모 응해라  정은이 네넘 고집 피우몬 끝장난다
배구협회  진짜 물갈이 안하냐?? 일 똑바로 하는꼴 언제좀 볼수 있는거냐?? 그럴거면 해체해라  세금낭비 하지말고... ♪♪... 국대차출거부하면   국내경기  뛰지못하게 제재 하라고...
수구여 영원하라 이때를 위해 우리의 국부 박정희님께서 스위스로 빼돌린돈 있잖으냐? 이건  어리버리  문재인이  못뺏는다. 빤한  박근혜가 두환이  한테 받은돈도 회수 못하는 얼간이 아니더냐
엄마없이 자란것도 서러웠을텐데  사투리억양 땜에 단체로 놀림받고 무시당하고~ 사춘기 중학생 아이에게 큰 상처가 됐을듯ㅠㅠ 애들 장난으로 인식하고 제대로 대처안한 학교와 경찰이 아이를 죽였다
백날 하늘에다 대고 쏴봐라 달라질것 하나도 없고 돈만 아깝다 김정은 돼지는 원래 ♩♪♪♬♬♪고 특공부대 1천명 파견해서 정은아 목아지따와라 그게 실제다 ~ 나머진 해봐야 다쇼다 문제있는늠아
왜나라까지 가서 애들이 잠안자고 돌아다니다 사고나면 그때는 선생탓을 할거고 규율 어겼다고 빰다구 때려도 선생탓............. 죄다 남탓이지? 애새끼들이 말 안듣는 것은 누구탓이니?
파면시키고, 경찰에 고발하여 성추행으로 구속시켜야지. 그래도 지들 식구였다고 해임시키네 ㅋㅋㅋㅋ 저딴 넘한테 국민 혈세가 들어간 연금을 줘야 하는 어이없는 상황을 만든 교육청도 탈탈 털자.
블박동영상 봤습니다 보신분들은 알겠지만 정말 급발진 맞아요 아내와 딸 100일남짓, 3살 두 손주가 그자리에서 사망한 사건입니다 영상을 보는데 가슴이 찢어질거같더군요 꼭 승소하길 빌겠습니다
믿기지 않고 참으로 슬픈 소식입니다. 손발이 떨립니다.   일욜 1박2일 농촌에서 어르신들과 함께 훈훈한 장면보았는데... 2017년 축복된 왕성한 활동 기대했는데 팬이었습니다. 영면하소서
쉬는날 잘 쉬엇으면 안 피곤햇을것 같은데~~ 쉬는시간이 많이 잇엇는데 졸은거다~~ 회사 책임으로 다 미루다니~ 그럼 다른 직원들은 다 사고 낫게~ 사형이나 무기징역으로 교도소로 보내라!!!
꽃뱀 손가락질 하지 말라니까 강간범 빠순이들이 다 몰려왔네.  이것도 개한민국 헬조선 사법부가 무법천지를 만들어서 벌어진 일.  여자 남자 욕하지 말고, 헬조선 떡검과 사법부를 해체시켜라.
도대체 저 부모는 어떤 인간들인거야? 1억? 돈없는.집도 아니구만??? 새끼한테 애정이 없나 목소리만 들어도 알겠구만!!!! 부모에게 화가.나네!!!!!!! 진짜 어떤 인간들이야!!!!!!
다이소 팔아줘봤자 일본넘만 좋아지는 구조입니다. 와 거기를 그케 많이 들락거릴까요?  일본기업은 배척해야합니다. 빨대로 쪽쪽 빨아서  일본으로 가지고 갑니다.  울 국민들 각성하시야합니다.
휴전국간데 군용장비보면 육공트럭 6.25때 쓰던걸들도 있고 사병들 군장용품은 뭐 그야말로 쓰레기. 전쟁나면 그야말로 야비규환일듯. 국방비리는 진짜 사형으로 처리해야 된다 우리나라 휴전국가다
깊은 사정은 모르지만   몇 백에 천륜도 더 버리는 세상에  죽으면서  전부인에게 돈을 보내주는거보니 그래도 정이 느껴지는 안타까운 사연이네요 .세상살기   힘들죠 믿을 사람도 없고 ...
전30대여성 안타까운데, 이회사 근본적으로 문제있네 이학생 그만두면 될껄 극단적 결정한거보면, 그자리 올 다른사람들도 생각한 것같다.철저히 조사해야할것이다. 좋은곳가서 원하는 꽃 피길...
정유라가 살모사가될지언정 현실적인판단을한게지! 제엄마는 어떤도움을준다해도 무기징역형에서벗어나기힘들기에 자신에몸하나라도 집행유예라도받기위해 특검팀에 협조를한게지!최순실이보다는 똑똑한년일세!
내가 당한 여자애 부모면 그냥 풀어주라하고 사적복수를 하겠다.  저건 애뿐만 아니라 부모도 사람아니다.  솔직히 저런사이코 가족이 이사회에  존재하면 안되지않나?  부모까지 다 사형시켜라
막말한것은 대충 마음에도 없이 사과하고 본질을 딴데로 돌리네. 능구렁이들. 어찌됐건 무조건  이년주가 백번 잘못했잖아. 사적인거는 방송하면 안돼? 공인은 사적이든 공적이든 같은 말이어야돼
의식없이 입원했다했을때도 이거뭔소린가했는데.. 사망소식이라니 너무 허무하다...어릴때 신해철 솔로로 처음나왔을때  노래도좋고 참 좋아했었는데..안타깝다...꼭 좋은곳으로 가셨을거라 믿는다
저런 비생산적인 이벤트를 보면 쓸데없이 혈세낭비 한다싶고 뒷처리시 환경부담도 염려스럽다.  작은 돈도 없어 고생하는 국민이 얼마나 많은데 세금을 저리 함부로 쓰나? 알뜰한 시정을 바란다.
요즘 언론들 기사 쓰는거보면 ..너무노골적 정권친화적이라 얼굴이 화끈거린다..완전 이건 머 귀에걸면 귀걸이 코에걸면 코걸이..이게무슨 문화적 소통식이나 하냐~~~너네들도 부끄럽지않냐~~~
돈많은 삼성에 추징금이나 많이 거두면 될것을 그룹수장이 이렇게 쪼잔한 일까지 했겠나~? 밑에 사람들이 한걸 뒤집어 쓴면도 없지 않다. 정치권에서 사회공헌금 요구하면 절대 주지 말것~~!!
무식해서 그래.  무식해서 돈에 대한 욕심만 가득하고 자기하고 다른 사람은 이해도 안되고 하고 싶지도 않고.  고만고만한 사람들끼리 모여서 고만고만한 일만하는 곳이 바로 무식한 농촌이야.
이런 이야기는 기자들께서 하셔야지. 기레기들, 좀 제대로 하시게. 투철한 국가의식을 갖고....  어 째  미국 신문 보다 한국 신문이 더 미국 편을 드냐? 그러면 일본과 북한이 웃는다.
기레기 새끼들 누가 기레기 편 아니랠까봐 어디서 변명질이야 이 기레기 새끼들아 욕안먹으려면 기레기짓 하는 기레기 니들이 퇴출시키면 되잖아 이 기레기새끼들아 니들을 아주 싸잡아 욕쳐먹어야돼
암 치료에  획기적인 치료가  반드시 이루어지길 기대합니다 .암 치료에 진전이  보이는 연구성과이니 좋은 결과가 기대됩니다.인쳐에  모든 면억 기능은 효소와 세균과의 연관이 있는데....
무임승차연령을 높여야 한다고 주장하시는 어르신들의 공통점은 본인나이기준임. 정작 본인은 현재까지 무임승차 혜택을 누려 왔으면서 그에 대한 얘기는 없고 본인 나이아래는 무임승차없애자는 얘기
꿈이었으면 좋겠습니다 꿈이었으면.... 당신이 보고싶습니다 그리고 감사했습니다 나의 젊은날과 함께 해줘서..... 아.... 미치겠다 이건 말도 안된다고! 안된다고!!!! 살려내란 말이다
조사해 봐야한다  저 정신병자에게 당한 또다른억울한 사람이 얼마나 많을까 부하직원들 정신감정도 해야  피해자 가족들은 얼마나 열받을까 가해자놈의 가족들도 똑같이 당해바야 정신차리지!!!!
개소리뻣지말고 캐리비안베이 음식이나 똑바로 좀만들어서 팔아라 더 비싸게 받고 제대로 만들던가 아니면 음식 수준에 맞게 가격을 천원만 받던가... 쓰레기 좀도둑같은 넘들... 다시는 안간다
당신과 한시대를 함께 할 수 있었음에 감사드리며 비록 먼 여정을 먼저  떠나셨지만 당신이 남긴 흔적은 나뿐 아닌 많은 이들에게 영원히 간직될 것입니다 감사했습니다 형님! 편히 쉬시길...
지워나 지워나 기억속에서 준설 지웠냐?  아무리 구시대 정치인이라지만 당신은 진짜 추접함의 끝을 보여주는군요. 당신같은 사람을 데리고 국정을 끌어간 김대중 대통령은 얼마나 힘드셨을까...
몇급 공무원으로 책정하셨는지  궁금합니다. 저희 신랑은  공무원..  전  회사원인데..  맞벌이지만 육아휴직 중으로 생활비가 쪼들리고 있는데.. 저렇게 받으면 정~~말  감사하겠습니다.
니가 쏟아낸 방송에서 내뺃은 스레기들은 니손으로 치워야지. . ~~  바이 바이 하면 끝이야 ? 다시는 정치권에 기욱거리지 말아야 할 뿐 아니라. . 니가 토해놓은 오물은 좀 청소해. .
대형교회들 거의가 보수꼴통이다 한마디 과거 적폐정부에 빌붙어 종교장사에 ♬♬들이 대부분이다 이런 놈들은 기독교윤리마저 저버린 놈들이다 나라와 종교계 입장에서도 해악덩어리다 당연히 손봐야지
세월호 기간제교사들은 연금한번 안내고도 순직처리해줘 유족연금 받게 해주는데 살아있는 기간제교사들은 차별함? 이정부는 떼법과 공약이 최고법이라 기간제건 비정규지이건 떼쓰기만하면 될것 같음.
누가 갑인지. 뭐 하나 물어보면 잠시 기다려달라하고 아는게 뭐냐?? 말 빙빙돌리기나하고.. 말하고있는데 끊어버리면 기분 참도 좋겠다 그냥 AI가 대체해라.. 알지도못하는인간들이 상담원??
막말한것은 대충 마음에도 없이 사과하고 본질을 딴데로 돌리네. 능구렁이들. 어찌됐건 무조건  이년주가 백번 잘못했잖아. 사적인거는 방송하면 안돼? 공인은 사적이든 공적이든 같은 말이어야돼
물론 14시간씩 일하는것에 비해 일인당 200만원 버는건 적은거 같지만 그래도 부부가 하면 그럭저럭 나쁜수입은 아니라고 봅니다 힘내세요 돈도 좋지만 휴일도 없이 일하는건 사는게 아닙니다ㅜ
어린 딸은 무슨죄야.... 개똥밭에 굴러도 이승이 낳다는데.... 13살에 생을 마감해야 하는 참 슬픈 삶이네. 옛날이나 지금이나 없는 집에 태어간 죄가 이렇게 가혹한가? 참 슬프네...
아무리 무능한 정권이라도 이런분을 이런자리에 발탁했으면 국민들이 납득이라도하고 그처럼 안 망했을텐데... 역시 사람은 사람을 알아보는 법이고, 그네눈에는 윤진숙 같은거밖에 안보이는 법이지
어린 딸은 무슨죄야.... 개똥밭에 굴러도 이승이 낳다는데.... 13살에 생을 마감해야 하는 참 슬픈 삶이네. 옛날이나 지금이나 없는 집에 태어간 죄가 이렇게 가혹한가? 참 슬프네...
로잉야족이 이슬람세력이고 먼저 잘못 했다던데...그럼 무력으로라도 진압해야하지 않나요? 자기들이 한짓은 생각안하고 지금 약자인척. 글구 남의 나라에 무단으로 있는 난민이라면 쫒아내야할듯
언주야 하다못해 니네 집에서 널 밥해주며 먹여키운 니 애미한테가서 밥하는 아줌마라고 해봐라~  너같은 사고방식이면 절대 서민을 위한 정책을 할수도 없고 앞으로 한다고 해도 위선일뿐이다.
이런 개♪♪♬♬♪♪♩~ 거짓말로 사기치더니 의사란 넘이 환자 죽여놓고 시체를 갖다버려? 그리고 cctv지우고? 에라이 사기꾼살인범아 암튼 개누리자유당 것들과 그 지지자넘들은 죄다 쓰레기
국산 쓰레기도 넘쳐 나는데 외국산 쓰레기까지 판을 치네 그냥 보내면 안되고 절도금액 다 배상시키고 상거지로 만들어서 앞으로 절도는  꿈도 못꾸게 해야됨   언제나 청정 대한민국이 되려나
삼가  고인의  명복을  빕니다.~꾸 벅~ 노래방에  가면  이노래  꼭 불렀는데. "내 마음 깊은곳에 너" 이젠  당신을 영원히  볼수없디니!씁쓸~ 부디 좋은곳에서  편히 쉬십시오.~
무조건...이유도 따지지 안는다.. 울나라 성범죄 관련  사건은.... 무조건   여자=피해자    남자=가해자.....  아들둔  여자는  피해자  인가.... 그래도   가해자인가?
워낙 인간같지도 않은 쓰레기들이 대통령이었다가 처음 노무현을 만났을 때 어리버리대다 9년을  정신병자 연쇄살인범과 지내다 다시 제대로 된 사람을 보니 이제 그 소중함을 알고 환호하는거지
군병력을 줄인다는 정책은 잘못 된것 같습니다 . 꼭 북한만을 대비한게 아니고 중국,일본까지도 대비해야 되고  최대한 국방력을 가져야합니다. 튼튼한 국가안보가 있어야 경제도 있는것입니다.
와~봐두 봐두  믿겨질지 않네요. 안타깝고 먹먹합니다 . 앵커님 브리핑에 더 와닿네요. 아버님과 못다한 이야기 나누면서 두분모두 하늘 나라에서  행복하세요..  고인의 명복을 빕니다 ㅠ
어차피 판사새.끼들 은퇴하고 자기 밑으로 기어들어올거고,자신이 가진 돈으로 이 정도는 충분히 무마가능하다고 판단하니까 그러는거지. 이재용이 솔직히 나라나 국민을 생각하는 인간일거 같냐?
이명박근혜가 진짜 나라를 삼풍 성수 무너지던 시절로 돌려놓앗구나. 진짜 이명박근혜와 지유당 부역자 그리고 빨갱 타령하면 지지하는 것들은 대체 대한민국에 얼마나 더 폐악을 끼치려는 거냐?
쓰레기학교가 이제서야 인정하는구나 인정했으면 책임져야지.. 그냥 폐교하던지 교권 박탈시키고 이사장을 바꿔라. 안하면 폐교시켜라 좋은 본보기가 될것이다. 성추행교육도 교육이냐 씨발새끼들아
골빈년들  잡혀가서 온갖 성착취 당하고 해봐야~~ 아! 이건 아니구나~~  그제서야 눈물 징징짜며  후회하지! 그래도 즐기고싶은 년이 있으니 게속 당하지!몸소 느껴야 학습하는  골빈년들
기상청을 욕하세요 얼간이들아 ㅋㅋ 그동안 제대로 맞은게 있었습니까? 예산이 오바됐다싶으면 서울시에 민원 넣으시구요 안전 생각없이 싸게 맹근거 원하시면 중국에서 타시고 하늘로 솟아오르세요
죽음은 늘 우리곁에 있다는 말이 실감나는 시간입니다. 김주혁씨 따뜻한 눈빛을 참 좋아했었는데 갑자기 들이닥친 비보에 할말을 잃었습니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다. 너무 슬픈 밤입니다.
골빈년들  잡혀가서 온갖 성착취 당하고 해봐야~~ 아! 이건 아니구나~~  그제서야 눈물 징징짜며  후회하지! 그래도 즐기고싶은 년이 있으니 게속 당하지!몸소 느껴야 학습하는  골빈년들
사실  공무원   시험  응시자를  나무랄  필요는 없다  얼마나  먹고  살기 힘들고   취업하기  힘들면  여기에 메달릴까  ?  내가  직접 현실을 접하고  난 뒤  이해가  된다
안되셨네요. 여느 쓰레기같은 남자와는 달리 이혼후에도 자녀에게 책임을 다하고 살아보려고 마지막까지 노력하셨는데.. 자녀분은 아빠의 뜻에 따라 훌륭히 자라기를 기도합니다. 명복을 빕니다.
밥그릇 정치 오지네요 ㅎㅎ자유당을 보면 임란터지기 전에 일본 다녀와서 임진왜란 터질꺼 알면서 반대 아닌 반대 할려고 임란 안터진다고 버득버득 반대라는 신하 새끼 생각나는건 왜일까? ㅋㅋ
감사합니다. 감사합니다. 순간 얼마나 무섭고 떨리셨을지 짐작할수도 없지 싶네요.. 침착하게 4명 모두 구해주셔서 감사합니다. 큰 용기에  큰 사랑에 고개가 숙여지네요 .. 대단하십니다.
아빠 나 콜수 못채웠어 !!!!  그렇게 말할수 잇었으면 아빠랑 얘기좀 더 하지....그랬어.....  그렇네 가면 엄마 아빠는 어떻게 하라고 ..........  너무도 맘 아픕니다.
한국의 남자들은 눈을 주머니에 넣고 다녀야할듯,뻑하면 문제삼으니! 여자들 요즘 하고 다니는 꼴좀 봐라 중1년생부터 중년의 여자들 까지 꼬라지를 어떻게 하는가를.눈이 안가면 봉사들이지.
정권의 개노릇 하는 개비에스... 일기 예보도 서울 부산 보다 전라도 광주가 먼저 나온다. 부산은 거의 언급을 않해 방송상으로 부산 날씨는 알 수없다. 케비에스가 전라도 방송인가...
이나라가 어디로 가는 것인가!  앞을 보면 낭떠러지요 뒤를 보면 배척간두이나 앞으로도 더좋은 나날과 희망이 일어나기를 국민들 바라고 조금이나 편히 안심 생업에 종사하는 그날를 기다린다
♪♪가튼것들  저럴땐 쓸때없이 잘도 지켜요 정원초과 1명 한다고 배가 기우냐? 세월호 터지기전엔 수십명 수톤 초과해서  실어 날으고 쥐랄 했으며 저럴땐 지킨다고 ♩♬ 에휴 답없다 증말
저 발언에 대해서  국당에서 커버하려는것 보니 정말  답이 없는당인데…저들은 잘못한것도 감싸는데 여당은 문제삼지 않고 감쌀 사항에 대해서까지 스스로 비난하고 성명서까지 내고 난리치니…
공정위에  형사수사권에 전재산몰수, 즉결총살형등의 국민의 이익에 악영향을 끼치는 적폐제거의 권한을줘서  쥐색기와 꾸네의 9년여 국가경제몰락에 민생대파탄시킨 나라를 재대로  살려내야한다
사람잡아묵고 살인처하는 놈들은 그냥 사형때려..............진짜 ................................... 총이라도 있음 쏴죽일텐뎅............
저 사건 기억난다...  오랬만에 찾은 부모님을 만나서 할아버지가 손주를 위해 바다가로 놀러가는길에 급발진 사고로  운전자인 할아버지만 살고...엄청난 죄책감에 눈물 흘리시더라....
정말 국민의 일인으로 보면 대표가 정중히 사과 해놓고 또 정치판 행세로 특검을 하자고 하면 결론은 무엇이란 말인가 ! 웃음만 나오는 이해도가 아닐수 없습니다 속된말로 웃기 짬뽕입니다.
부부끼리도 합의되지않은 관계는 강간으로 보는데 모텔가서 술마시면 다 허락한거냐? 그런생각하는 종자들은 평소에 무슨 생각을 하고 살아가는거냐;; 스스로 동물이라고 말하는 꼬락서니들;;;
삼포시대의 단면을 보여주는듯 하네요ㆍ 취업포기 결혼포기 출산포기 우리  젊어서는  요즘처럼 사회진출이 힘들진  않았는데, 요즘  젊은이들 참 마음 아파요ㆍ 삼가고인의 명복을  빕니다ㆍ
주호영 그뿌리가  썩은 누리당 여왕초를  모시고  머리조아리며  배따시게  간신처럼 잘살다가 구멍가게 삐뚤어진당 에서  한자리하니  세상물정  모르나 자위당이나  삐둘당아나  도진개진
박 근혜 대통령  가둬 놓고  바깥 사정  모른다고  유언비어  많이도  퍼트리네 뒤집어 씌우지좀  말아라  뭐가부족해서  철물을  적재이상  실 어라고  했겠냐 무슨 득을  보겠다고
"당이 미래로 가기위한 당 차원의 화.합" ㅍㅎㅎㅎ 이렇게 미래를 못보니 ㅉㅉㅉ 아마  곧 자유 해체당이 될거임 ㅎㅎㅎ 나같은 일반 시민도 니들의 미래를 환하게 볼 수 있는데 ㅉㅉㅉ.
홍준표  자살하지 말고  끝까지 재판 받자...........발정제 사용금지.......너에게 니 목숨은 소중하니까~  비아그라 섞어 먹지 말자.......가짜가 많으니까.......
밥아줌땜에  안철수  정치생명걸면  니네 5대원칙   안지킨장관임명에    좨앙이   사퇴해야돼겄다   말에  신중해라   주댕이  나불거리지말고    너는  딱  방송폐널  수준인데
변태 아니야? 어린이들한테 저런거 보면서 쾌감 느끼는거 아니야? 상식적으로 변태 정신병자에 어린이들이 느낄 고통에 무관심한 사이코패스 성향 있는 정신병자 아니면 저런 행위가 가능하냐?
변명이 영 어색한걸 보니 크게 잘못한것이 맞네. 그동안 국민의 혈세로  마구 쓴거 다 토해내야 되는건데, 또 못해먹은 공무원만 바보된겨? 아니 쓴돈의 3배정도는 토해내야 하는거 아녀?
와 진짜 예쁘네. 뭐니뭐니해도 웨딩드레스는 흰색의 기본에 충실한게  젤 낫다.  개성이고 뭐고해서 짧고 독특하게 튀는거 보다.  게다가 송혜교 미모니 예쁘다는 당연한거고.송혜교 똑쟁이
민주당으로 들어오셔서 정치하세요. 살신성인 이런게 정치가 추구하는 이념 아닐까요? 사람을 짐승 죽이듯 하는 세상에서 정말 훈훈한 소식이네요. 이런분들이 있어서 세상 살만한 모양입니다.
그런 큰키에 그인물에 그렇게 태어나기가 얼마나 어려운건데 . . 부모님생각은  전혀 안했구나 ㅠ병이 있었겠지. . 삶의무게를 조금만 더 견뎌보지. . 병이 아무도 모르게 깊어졌구나 ㅠ
거꾸로 입장 바꿔놓고 생각 남들도 아니꼽고 더러워도 참 고  한다. 사고는 극히일부 부정적으로보면 세상 살맛 안난다 다  그럼  나라는 누가 지키냐 대체복무 다한다고 하면  어떡할래
국민의당은 해체하라. 존재의 이유가없다. 자한당과 다를바없네. 특권의식에 싸여 직업귀천까지 가진자가 어떻게 국민의 대리인이되겠는가.  미친x라는 말을 어떻게 할수있나. 정말 저급하다
너무나 멋진 배우를 잃게되어 가슴이 아픕니다. 갑작스런 비보에 저녁내내 마음이 울적하고  자꾸만 순박한 미소가 얼굴가득한 모습이 떠오르네요. 하늘 나라에서 아버님과 편히 잠드소서ㅠㅠ
이런 미친놈을 봤나 !  여고생들이 이 변태의 눈깔에는 모두가 먹음직한 여자들로 보였을꺼아냐 ?  전보 조치당하는거보니 공립같은데 더 큰것에 맛들이기전에 제거해서 그나마 다행이다 !
날씨가 너무 더워서 뇌가 녹았나... 남의 초상집가서 저렇게 즐거울까... 저런 인간들을 내가 세금내서 먹여살리는구나... 이것들아...내 돈 토해내라. 차라리 불우이웃돕기 하련다.
북한은 지하실이다 밝은세상이 아냐  어두운 지하실이다   근데  막힌 공간에서 살다온 탈북자들이 자기가 살아온 그 지하공간을 기준으로 밝은세상을 평가를한다 가소롭고 건방지고 애처롭다
이렇게 느닷없이 죽을인생 너무 아둥바둥 남에게  지인들에게 상처주지 말고 살아야하지않을까요 ?ㅠㅠ  참 허망하네요 괜찮은 배우였는데  ......  김주혁 오라버니의 명복을 빕니다!
원래 집안내력이 그런거냐 아주 싸가지가 없네  너는 니 애비한테 그따위로 교육받았냐  미친X ???  그냥 밥하는 아줌마 ???  국민을 대표한다는것들이 하나같이 똥개새끼보다 못하니
준표 저 XXX...장화 신고 벗는 모습이 들통나자 당시에는 허리가 아파서 그랬다고 드립침... ㅎㅎ 어이없는 XX 허리 아프다는 XX가 삽질은 우짜했누?  쇼였냐? 삽질도?  ㅎㅎ
피해자의 적금통장을 인출한 두여인. 얼굴이 버젓히 있는데도, 15년간 못잡았다니. 참 안타까웠는데...  제보한 시민, 포상해라! 경찰은 제보한 시민덕으로 장기미제수사 해결했구나. 
내국인들이 국내여행 하는 것도 드럽게 불편하고 만족감이 떨어지는데 외국인들은 오죽할까...잘 나가는 한류에 숟가락 얹을 생각하지 말고 그냥 방해나 하지 않는 게 도와주는 걸지도...
한다리 건너 아는 분인데... 나이두 갑이라 꽤 좋아했는데... 이런 비보가....ㅜㅜ 삼가 고인의 명복을 빕니다... 거기에선 행복해야돼~~~ 친구야~~머가 그리 급하다구.....
든든하네. 박씨년 해외순방할때 공교롭게 영국에있었는뎁 그쪽 뉴스에선 거의 기사화하지 않더라는, 그런데 한국에선 엄청난 국빈급 대우받는냥 떠들던거 생각함 아직도 부끄러움은 죄없는 내몫
삼가 고인에 명복을 빕니다..정말 1박2일에서 활동하셨을때 진짜 재밌게 봤는데 마음이 너무 아프네요...정말 믿기지 않고 너무 슬프고 부정하고 싶지만 부디 좋은곳으로 가셨길 바랍니다
국민의당 총선에 찍어줬던 한표가 너무너무너무 한이 서리도록 아깝다... 안철수 하나 믿고 찍었었는데.... 정말로 잘못생각 했었다는걸 뼈져리게 후회한다.. 문대통령은 잘하겠지....
말 한마디에 발전소 정지 되고,  말 한마디에 원전 공사 중단되고 말 한마디에 처박혔던 사드가 바로 설치되는 데 말 한마디로 조그마한 동별 네게를 못때내는 통수권자의 권위가 안쓰럽네
참 정직한 청와대네요. 실수했다고 하면  승냥이들에게 물어 뜯길 걸 알면서도..  정직하게 인정했기 때문에 실수도 아름답습니다.  문재인정부를 지지해야만 하는 이유 하나 더 추가요.
스트레스 환경에서 물어뜯는건 개나 사람이나  똑같다. 짐승이니 어쩔수 없다는 생각보다는 평생 개줄에 묶여 산책한번 못해보고 개같은 환경에서 살다 죽어가는 개들도 많다는걸 아시길...
주변에도 돈많은집 졸부 자녀들이  공부못한경우   뒷구멍으로  비정규 교사, 무기계약직   일하고있네요  재산 몇십억있으면서도   명목상 직업이 필요해서  뒷구멍으로 많이들 들어가죠
공짜만 좋아하는 종자들 덕이다!   서울대생들도 아직 멀었다 개발자는  안타깝게 되었다 미국이라면 벌써 돈방석에 앉았을건데. .. 빌게이츠도 우리나라에 태어났으면 한강에 투신했을거다
노무현이때 했던거 재탕  같은데  김장관 그때 얼마가다 살작 발빼었지  노빠,문빠 느그들 머리통에 들어있는것이  같은건 좋지만  세월과 여건이 바뀌어도  같다는게 문제라는것좀 알아라
와 아시아 대표미녀 답네 송혜교 귀티나고 우아하게 아름답다 화보보다 2번째 짤 그냥 찍은 사진이 더 대박으로 예쁘네 ㄷㄷㄷ 결혼 축하하고 늘 오늘같은 맘으로 서로 배려하며 행복하세요
이미 넷이나 낳아서 힘들게 키우고 있는 이런 가정들도 좀 봐주었으면.. 고,중,초,초 아이들 학원도 보내지 못하고 잘 먹이고 입히지도 못하는 이런 가정들도 혜택이 좀 돌아 갔으면..
미친새끼들 해도해도 너무하네 양심자체가 없는 집단이다 그토록 엄청난 잘못을 저질러놓고 피해자에게 이렇게 큰소리 칠수 있다니... 이게 내가 알고 있었던 국민의 당이 맞긴한거야???
대한민국 국가의 권위를 우습게 아는 이런 파렴치한 것들이  입으로는 애국, 애국 하면서 대통령이 되고 구청장이 되어 온갖 범죄와 비리를 저질러 대며 국민들의 고혈을 짜먹으니....
그래, 흉노잡종색기들아 기념물로 지정해라.  씌발롬들아, 기념물 삼을게 그리도 없어서 칡뿌리를 기념물로 삼겠다고  에라이 씌발롬들아 흉노잡종들이 하겠다는데 누가 말려.  . . .
순간의 화를 참지 못해 살인날 수도 있을 것 같네요. 현대를 살아가는 사람 3명 중 1명은 분노조절장애라는데, 이웃과 척지지 않고 해결하면 좋을 것 같아요. 휴...말이 쉽죠...
핵항모 한대 반값이 강바닥에 쓸려 갔다.  12,000명을 30년 동안 고용 할 수 있는 20조원이 강물과 함께  바다로 향했다.  그리고 그 후예들은 추경을 못한단다.  개같은.
ㅋㅋㅋㅋ.. 왜 언론은 편의점등등 소규모 업자들만 취재를 하나?... 전체적으로 어떤 영향이 있을지.. 그런걸 취재해야지... 머 내 찌라시들에  멀 기대하는지.......ㅋㅋㅋㅋ
햐~~~~~! 어느 누구의   가슴과 머릿 속에서 거의  딱딱하기만  뉴스의  끝자락에 앵커  브리핑 이란 코너로  이토록  짤지만 울림있는  메세지를  전할수  있을까....!!
준희가 잘 크고 있구만~  사춘기를 제때에 잘 치르고 있는거야  그러나  질풍노도의 시기라도 구심점은 있어야 하는데  세대차이나는 최진실 엄마가   준희를 상대하니 그것이 안습이네
배때지 부른 강성귀족노조 고임금 타령과 문정부의 선박금융 지원에서 밀린 한국경제의 현주소다  기업이 돈을 벌어야 세금 걷어 복지 재정에 쏟아붓지 기업 돈벌면 사회악 취급하더니 좋냐
김정민이 언젠간 사고날줄알앗다....고향이 절라도 나주인가 깡촌애라 잃을게 없는애... 졸라 조심해야 하는 요주 인물이여...앞으로 돈좀잇다고 연예인이랑 떡치고싶더라도...조심해라
내 영혼을 뒤흔드는 그 노랫말들... 이제 그런 노래를 불러주던 당신이 이 세상에 없다니 너무나 너무나 가슴이 아픕니다.. ㅠㅠ 일어날걸라고 굳게 믿었는데.. 믿어지지가 않네요..
헐~ 장마로 날씨도 찌뿌둥하고 끈끈한데  저게 뭔짓이여. 닭과 무당년 죄목을 전세계가 다 아는데 무죄가 되겠냐? 내 주변 친지나 친구 중엔 저런 얼빠진 것들 없는게 정말 다행이다.
자신도 밑바닥에서  더러운 꼴 다 당하며 성공했다고 티비ㅔ 여러번 나오더만 지가 똑같은 짓을 하고있네?   아니  본 인성이 쓰레기인건가  쓰레기가 되어버린건가   치가떨리네 아주
사업하다실패하면 취직도못한다 월급차압당하고   그걸아는 기업주는 차명통장으로 월급 지원해준다며 월급을깍지 결국엔 일당직 외에는 할것이 없는게현실  사업하다 망하면 그걸로 끝이야인생
아,너무들한다 내새끼 내 형제라 생각해보라 학교폭력이나 군대폭력이나 이유는 잘못은 가해자에게 있다고 본다 우린 누구에게도 차별받지않을  권리가있다  아이야 천국에선 부디 행복하자?
김기춘이 고작 7년 받았네.... 박정희 때부터 간첩단조작 사건 뿐만 아니라  반공으로 조작한 사건이 한두건이 아니며 그로인한 피해자 분들께  사죄도 하지않은 파렴치한 죄인 이다.
정책 드럽네요. 참외 수급 못맞춰서 폭락하면 그건 내년에 수급조절해서 농사를 짓던가. 편하다고 참외 있는대로 키워놓고 다갖다가 매몰하면 그걸 또 돈으로 쳐주니...이걸 정책이라고.
너는 자식없냐 딸 없어도 아들은 있을꺼 아니냐 니 며느리가 너같은 놈 만나서 당했다고 생각해봐라 요즘은 503번처럼 말하는게 유행이냐 개라는 욕 하는것도 아까운 그냥 쌍쓰러운 인간
늦은비...양수로 물퍼서  모내기 했다면 7월부터  내리는  비로 부드럽게 가뭄을 넘어  갔을텐데  어쩌면 벼 수확을 줄이기 위한 정책은 아니었는지 의심도 가는 올해 가뭄였네...
쪽바리보고 배워라 짱개야??  울 나라를 그래 못살게 구니까 하늘이 노 하셔서 지진 나게 한거 아니겠냐?   쪽바리도 울 나라 한번씩 못살게 굴면 지진 나잖아 똑같은 것이여 잘혀라
둘 다 개구라를 치는 씹말종년이다 박양 쌍판떼기봐라 멧돼지같이 생겼는데 누가 성폭행을 하노? 김양 저 존만한 년 똥구녕이 시큼하도록  후장에 손을 집어넣어 묵찌빠를 해서 죽여야한다
이낙연 총리인준때 도덕성 운운하더니 웃기지도 않는 개막장 같은 놈이군!! 어디서 그 주댕이로 도덕성을 애기하고 아직 사건이 시작도 안했는데 책임감없이 미국으로 찌질하게 내빼냐고~~
조선족들은 육이오때 중공군에 휩싸여 한국에 총부리를 들이댄넘들이다 동포는 무슨 ♪♩같은 소리를 하고있어 기자는... 조선족들은 추방해야된다 넘현이가 다 한국으로 들여 오게했다...
이럿것들한테도  인권이 있다고  지켜줘야한다는것들  입장바꿔서  니들딸이 죽었다고 생각해라  그따위 개소리할수있는지  그리고  저것들의 부모들 신상도  전부까라  절반은  부모죄다
자칭  아무것도 몰랐다는  너!!!!!!  니가  그러고도  기업에  오너냐???  너같은건  경제정의를  위해서라도  12 년이아닌  120년도  모자라는  개새이다  쓰 벌넘아
이중국적가지고 중국가서는 중국국민이고 여기서는 색깔내리고 한국사람하지말고 그냥 쭉 중국사람해라 그러면서 한국상황안좋아지면 바로 중국가서 중국국민하잖아 어디와서 짱께하는 짓을 ...
강아지 키우는 사람들~밖에 데리고 나오면 개가 싼 똥좀 치우고가라~ 아파트 샛길에 개똥에 파리가 잔치 벌이고 있는거 보면 정말 화난다~개똥도 안치우는 사람들이 무슨 개는 키운다고~
나도 롯데리아에서 치킨버거 덜 익은거 몇번 교환한적 있는데 치킨은 덜익어도 하얘서 덜익은게 보이는데 그뒤로 불고기버거 같이 갈색이라 덜익었는지 확인 안되는거 먹을때마다 찝찝했다ㅡㅡ
기추니는 시체가 되기 전에는 내보내면 안된다. 윤선이는 할망 다됐네? 얘는 더이상 성형빨 안받을 정도가 되면 내놔도 된다. 쪽 팔려서 추한 상판떼기 아무 곳에도 들이밀지 못하도록.
김성호? 어디서 조폭같은 색기를 앞세워 철수가 가장 깨끗한 정치인이라고 뻘소리? 철수야, 뒤에 숨어 국민 우롱하지 말고, 사과하고 사퇴해라. 너를 믿어주는 국민은 5% 도 안된다.
강아지 키우는 사람들~밖에 데리고 나오면 개가 싼 똥좀 치우고가라~ 아파트 샛길에 개똥에 파리가 잔치 벌이고 있는거 보면 정말 화난다~개똥도 안치우는 사람들이 무슨 개는 키운다고~
좌빠 개돼지들~!! 지  랄뎃글 엄청해대는구나!! 개 돼지같은 새끼들!!  아주 조아죽네!! 오줌질질싸네!! 뒈  져쓰레기들아!!  박영수 특검 !! 수사농단!!특검을 특검하라!!
안타깝네요?얼마나힘드셨으면?돈많은인간들은이혼하고도양육비도안줄려고하고탈세하느라정신없는데?살아볼려고발부둥치다가너무안타까운선택을하셨네요?그나마있는재산자식들한테라도남겨주고가시다니?에고??
자살 추천하는 글이네요 에유 ㅠㅠㅠ 조금만 일하면 사는 건 문제가 없을텐데 어떻게 사업에 실패 했다고 다죽이냐 ... 아까운여자 아이 ... 다음생에 좋은 아빠엄마 만나ㅠㅠㅠ...
오늘의 결과가 내일의 결실을 맺는것이니까  훗날 이런얘기 나누며 웃을수 있게  힘들어도 조금만 더 참고 인내하면 너한테 좋은 일이 있을거야 우리준희 할수 있지 우리준희 화이팅 하자
자살 추천하는 글이네요 에유 ㅠㅠㅠ 조금만 일하면 사는 건 문제가 없을텐데 어떻게 사업에 실패 했다고 다죽이냐 ... 아까운여자 아이 ... 다음생에 좋은 아빠엄마 만나ㅠㅠㅠ...
안타깝네요.... 하루에도 서너통 광고용으로 오는 전화 귀찮아서 안받는데  보이지 않는 저쪽 저머는 콜수를 채워야하는 이런 아품이 있었군요 참으로 살기 힘든세상임다  명복을빕니다.
작년에도 울었는데 올해도..........ㅜ 이번 상황은 더욱이 눈물 나오는 상황이네요...... 드라마에서나 볼법한 상황을 ㅜ 정말 안타깝습니다 계실때 잘 해드려야겠습니다!!!!
그냥 도시락싸서다녀라 밥해주시는 식당종사자분들 덕분에 굶지않고다닐수있는데 ..레드준표도 그정도까진 막말하지않는다..뭐 누가 국쌍인지 내기하는거냐 저기 자유한국당 막말 언니들이랑?
뭐 이정도로 우리나라 공무원들이 움직이겠어요?!! 저 시퍼란 바다에 수백명의 어린아이들이 주검으로 돌아왔는데도 꼼짝안하고 월급받고 뻔뻔히 잘 처먹고 사는데, 오히려 증급했어요!!
너무 젊은 나이에 심근경색이라니 말이 안됩니다.ㅠㅠ  아르곤에서의 멋진 저널리스트 제 평생 기억에 남을 겁니다.  정말 믿기지 않아요. 말도 안되는 일이 생긴  것 같아요. ㅠㅠ
노무현대통령서거소식만큼이나 충격적이고 못믿겠고 눈물나고.... 지겨울만큼만 자고 일어날줄알았는데... 나의 영웅 신해철형님.... 고마웠습니다. 조그만 울고 절대 잊지않겠습니다.
니기리  나도 어제 물렸다 두방이나.....많기만 하더만 이것들은 어디서 조사하고 아무도 동의못하는글을 저거 아랫도리 꿀리는대로 적냐? 이미지기자? 이미지 관리해라이....ㅋㅋㅋ
우리나라 병원들 환자를 돈으로 보는거 사실이지 병원오너는 속으론 악질포주 병원의사들은 월급받는 악질삐끼들이다 치료받기전부터 돈부터 내라한다 우리나라 병원은 100%돈의 노예들이다
아 진짜 세상에....슬픔과 분노가....술로 해결이 안된다. 미치겠다...그래도...형님 정말 감사합니다. 편히 쉬세요 세상에 마왕이 .. 신은 왜 신해철을 데려가야했을까...
이명희 공주대교수는 무엇을 근거로 억지부리지? 역사는 후손이 협의하고 토론해서 정하는게 아니라 선조들이 정한것을 올바르게 정리해서 올바른 역사를 전달하는게 우리가 해야할 일이다.
국가를 위해 헌신하신 분들에게 경의를 표하는것  이것이 진정한 "보수"입니다.  입으로 놀리는 쓰레기 보수 말고,  특전사출신 "문재인"정부 진정한 보수의 가치를 보여 주십니다.
산타페 연료펌프가 여러 개 달려 있는 것들 중 시원찮게 작동하는 것이 늘 몇 개 있다 정비업소 가면 대개 다 아는 사실이다 그럼에도 정상적인 리콜조치 단 한 번도 받아본 적 없다
대한민국메스컴  JTBC빼고 다없세버려야함 밥그릇손되면  정권에대항하고 적패중 적패  이나라메스컴 사명감 직업관도없는  쓰레기메스컴 기자방송사만보면 도적놈들로보임 정권 개노릇잘함
미사일은 계속쏘고있었다~ 닭정권때 통일대박이라며.....매주수요일휴무에 출근또한 몇번이나했으며.....일을 한건있냐?  통일대박이라니...........니들 닭이 그럴때 뭐했냐?
그냥 조용히 집에 계세요. 더이상 사회활동하기 힘드시겠네요; ㅉㅉ 아무리 사적인 대화하 하더라도, 그런 마인드이신분이 국민을 위해 무슨 정치를 하겠습니까. 사퇴하세요!!!!!!!
니기리  나도 어제 물렸다 두방이나.....많기만 하더만 이것들은 어디서 조사하고 아무도 동의못하는글을 저거 아랫도리 꿀리는대로 적냐? 이미지기자? 이미지 관리해라이....ㅋㅋㅋ
''앞서 코레일은 KTX 특실을 일반실도 불법개조한 사실이 적발돼''  기자새야  국어 공부나했냐? 과,을,를,~로,     주어+목적어+동사   이런거 공부 제대로 안했꾸마이~
야3당의 파렴치한 어거지에 열받다가도 청와대와 추다르크 보며 견딘다는 9년을 참았는데 3년은 못기다릴까 끝까지 지지하고 응원할테니 민주당도 끝까지 같이 갑시다!! 우리모두 화이팅
엄마라는 이름의 사람은 어느 나라든  상관없이 정말 위대한 것 같습니다 아기랑 엄마랑 같이 살았다면  좋았을것을.. 분명 이 아기는 훌륭하게 자랄겁니다. 어머님의 명복을 빕니다.
그래도  그러면 안되는건데,,,,,,,,,,,, 차라리  다른일을 찾아보죠 ㅠㅠ 살다보면 모든상처와  훔터가 아물고 흐려지기 마련인데 ~~~~~~~.ㅠㅠ 삼가고인의 명복을 빕니다
아르곤에서 인상 깊었고, 아버지의 그늘에서 벗어나 한명의 배우로서 자신 만의 연기를 참 잘 만들어간다고 생각했습니다. 영화계가 또 한명의 인재를 잃은 것 같아서 안타깝습니다. 
영토도 없고 주권도 없는 상태에서 건국이라는 말을 사용할 수 있나?  결혼을 하는데 신랑이 없으면 성립이 되나?  엔진이 없는 자동차도 겉만 보고 자동차라고 우기는 것과 같지.
국가기반산업은    돈 아낀다고  장땡이  아님  국민 생명 위협 가능성만 높아지는거니     나랏돈  갉아  먹지  못하게   감찰과  감사를  많이 해야  하는거다  --;
이유미에게 증거를 남기지 않았다고 확신하는 듯. 결국 검찰 조사 결과로 면죄부를 받은 후 형식적 사과성명을 내려는 게 안철수 박지원의 포석으로 보인다. 야비한 쓰레기 정치인들.
고인물은 썪는다.대ㄱㄹ들 다갈아치우고,국방비는 투명하게 지출케하고,관리감독을 철저히 할수있게 하고,국방비  빼ㅊ먹는 쥐새끼는  역적으로 참수하고, 삼족을 멸하는 법을 제정하라.
남의 가정사에 존중하는 태도가 필요합니다. 모든 것을 삐딱하게 생각하면 모든게 잘못된 것으로 보입니다. 그런 사람들의 말에 너무 민감 안했으면 합니다. 김동현부총리님 힘내세요.
문재인 대통령의 꼼꼼한 배려  국민들이 다 받고있는것 같다  감사하고 감사한 문재인 정부   두번다시 적폐세력 조중동 기레기들의 조작과 날조에 안속고  언제나 응원합니다  ^^
이성배 아나운서가 왜 안보이나 궁금했는데~~mbc가 정상적으로 국민의 품으로 돌아오게 되는날 지금 투쟁하고 있는 모든분들이 복귀하게 될줄 믿어요 힘내세요. 응원하고 지지합니다.
야이 개견찰들아 앞좌석에 물이 차니 뒷좌석으로  옮겼다는건데 뒷좌석은 물이 안찿다는 이야기잖아  시 발라마들아 그러면 뒷좌석은 문은  열려야지  물이 안찾으니까  돌새끼 견찰들
네미.. 머리털나고 미국대통령이 우리보고 돈 달라는건 처음봤다. 살다보니 이런 일도 있구만.. 씁쓸하구만.. 6.25때 전사한 어려운 미군가족에게 매월 100달러씩이라도 주자.
ㅠㅠ 어린가슴에  가난이란  아픔을 엄마없는 아픔을ㅠㅠ 얼마나   억울하고  서러웠을까 그곳에는   엄마도 있으니  힘내고 멋진아빠의 투쟁으로   그나마 위로가되길  바란다ㅠㅠ
김연아는 자기들 입장에서  ~~ 실력으로 안되니깐 집어 넣엇네 ~~ 곧  한국에서도 이런류의 이야기 꺼리가 나오겟네 ~~ 할일 없는 인간들 이런 걸로 관심 받으라고 그러는 구나
에고..ㅁㅊㄴ 할말없다.대구사람으로서...이러니 전국에서 대구욕하지...너거때문에  나 또 욕먹게 생겼다.수도권사는 대구사람은 사람취급도 못 받는다..이것들아..그버릇 개줘라.
뻔하지 않나 ㅋㅋㅋ 자기랑 연결되어 있는 협력업체에 돈 따블로 주고 작업 맡긴거지 뭐 ㅋㅋㅋ 내 세금 아닌데 뭐 ㅋㅋㅋ 원숭이 새끼 슈즈트리도 그 쓰레기 더미 몇억주고 했다더만
인권센터라는 좋은 이름을 자격도 없는 아무데나 갖다 붙이지 마라. 학생 인권만 있고 교사 인권은 없단 말이냐? 학생들이 인지하지 못한 성추행이란 말 자체가 논리적 모순 아닌가?
김주혁씨의 눈을보면 사슴눈같이  아련함이 보였는데,왠지 외롭고  슬픈사연이 있는것처럼 늘 맘이 짠하더라. 저세상에서는 편안하고  외롭지않길 바래요. 좋은곳으로  가시길 바래요.
어느 한지역 점령하려고 전면전 펼치는 놈 잇나? 아님 특정지역 포격하려고 전면전을 해?? 지들 나라에 그렇게 많은 전문가들 있다면서 9.11은 왜 예측도 못하는거야?? ㅄ들!!
이렇게 사람이 갑자기 간다는 게 믿기지 않아요... 나쁜 사람들을 잡아가야지 왜 이렇게 착하고 열심히 사는 사람들만 일찍 데려가는지 모르겠습니다... 삼가 고인의 명복을 빕니다
돈과 비리로 돌아 가는 나라에  억울함이  어디 이것은 빙산에 일각 이었다  ....... ?  잘알고 있지 적빼들아 언론 개경 개검 개판놈들 아  ........  ㅈㅈ  ㅉ
저렇게 각국이 모인곳에서 저런 포스가 나오는데 야당 이것들 안된다 난리난리 치더니  무식한 할배가 가서 안 말 안하고 앉아 있다가 오는것 보다 천배 좋다 할말하고 얼마나 멋지나
사실이 아니고 유감. 진짜 철판이다. 당대표나온다고 설치는 누구처럼. 입에 걸레를 문 여국개처럼. 진짜 뻔뻔.자유당소속 아버지를 둔 김 ㅅㅁ 비례처럼. 전부 국개들.뻔뻔한국당.
어디 정유재란뿐이겠나? 과거  인류 역사는 전쟁에서 지면 참혹한 댓가를  치른다는것을 교훈하는것.  오직 스스로 국방력을 갖추지 못하면 개꼴되는겨?  사드 반대? 개꼴 자처?ㅋ
이 글의 제목이 왜 아들가진 부모 서러워서 살겠나인지 모르겠네 . 그리고 여성인권 바닥치는 대한민국에서 남자가 저렇게 광광거린다는건 .. 무능력하다는 말과 동일하다고 본다 ㅋㅋ
야이 개견찰들아 앞좌석에 물이 차니 뒷좌석으로  옮겼다는건데 뒷좌석은 물이 안찿다는 이야기잖아  시 발라마들아 그러면 뒷좌석은 문은  열려야지  물이 안찾으니까  돌새끼 견찰들
이유미에게 증거를 남기지 않았다고 확신하는 듯. 결국 검찰 조사 결과로 면죄부를 받은 후 형식적 사과성명을 내려는 게 안철수 박지원의 포석으로 보인다. 야비한 쓰레기 정치인들.
얼마나 힘드셨을까요 삶의 무게감이 너무커서 짓눌리고 일어날 힘도 손도 까딱할수 없는 그런 상태셨겠죠  마음이 아픕니다 부디 좋은곳으로 가셔서 세분이 웃으며 살수 있도록 해주세요
남자의 무게가 느껴지내요 어느상황에서도 가장으로서 책임의 무게 자식으로서 책임의무게 저어머님아버님 아프고 본인 사업힘들고  결국 견디지못하고 하늘나라로 가셨네요 오늘은 슬픔니다
아직도 안죽었나? 질기다, 김종0, 이회0,전두0,노태0,이명0 이들이 죽어야 보수가 산다 5천만 대한국민은 모두 기원하자 하루빨리 그들이 좋아하는 하느님 곁으로 보내달라고!
이런자들이 한국을 떠난다면 쌍수 들어 환영한다. 왜냐하면 이런 사람 한국에 있어 봤자. 피곤하고 도움 않되기 때문이다. 이런 사람 아니래도 유능하고 똑똑한 사람은 넘쳐난다. 
추천찍은 넘들이 더 한심해.  상대방을 무조건 적대시 하는 이분법적 논리와 사고.  이것도 적폐다 인간들아.  자유당 것들이나 죄짓고도 무책임한 국민의당 같은것들이 적폐이듯.
김주혁씨의 사망 뉴스를 듣고 마음이 아팠습니다.  비록 서로 알고 지낸 사이는 아니지만 사랑하는 사람을 갑자기 떠나 보낸 가족과 연인의 심정을 알기에 더욱 그런거  같습니다.
이언주의원님 너무 안타깝네요. 한 때 참 좋아했던 의원인데  국민의 당으로 간 후 얼굴이 많이 달라졌어요 선하고 잘 웃던 분이 완전 다른 사람이 된 것 같아 많이 안타까워요.
인권센터저놈들 뒷조사해야 한다  과연 올바른 마음으로  인권을 다루고 있는지  , 그냥 건수나 올리려고 법적으로 보장된 권리도 무시 하는 인성들  , 고인의 명복을 빕니다 .
그럼 막말하는 아줌마가 왜 거기서 국민 혈세로 월급 쳐 타먹고 있냐?  가정 교육 조금만 받아도 저런 막말은 안할텐데..  국민조작당 답다.  그냥 다 꺼지라. 세금 아깝다.
요즘 행동 하나 잘못허거나  나도 모르게 실수하면 오해받고 ♪♪ 되는 세상이구나.   선생님이 얘들 이뻐서 어깨에 손만 올려도  추행범이 되는 세상.  참 각박한  세상이다.
저 것들 면상 조회해서 박사모(내는 첨엔 요게  박근혜 사형을 위한 모임 인줄 알았음) 엄마부대 등 옛 청와대 관제데모에 동원된 경력 있는지 조사하여 감빵에 처넣었으모 함다.
쓰레기같네진짜 니네같은것들은 북한 욕하지도 마라/  북한보다 더 좋은 교육을 받았으면 인간답게 굴어야지  어쩜 하는짓이 미개한데랑 똑같냐 군대가서 윗대가리되면 다 니네같아지냐
너무 안타까운 비보입니다. 오늘은 그분이 원망스럽습니다. 왜 그분은 좋은 사람들을 일찍 데리고 가시는지? 진짜 데리고 갈 인간들은 오래 살게 두시고 삼가고인의 명복을 빕니다.
왜 여성은 그리 관대하고 여성편에 손 들어주는 사회인지 모르겠다.  여자가 하면 다 이유가 있는건가??  남자들을 포괄적인 성범죄자라고 우기는 여자들  정말 반성 많이해라~~
연예인중에서 몇 안되는 정의로운 의식을  가지고 있던 인물이였는데 참 말도 안되는 죽음을 맞이한게 안타깝네요. 이걸 운명이라고 해야 하나요?  진심으로 고인의 명복을 빕니다.
문충이들이 미친짓하고 있네..양심도 없니?저기에 문유라 준용이랑 그엄마 아빠  그리고  떨거지들  넣어야지..손바닥으로 하늘을 가려라 권력이 최고로서이니 아주 막짓을 하는구나
저녁시간이나 휴일.. 아무리 영사관에 전화해봐라 받는사람 있나!!!!! 난 뱅기에서 내려서 전화기 키면 영사번호 왜 알려주는지 아직도 이해 안감...  받아야 예길하지....
부인이 참겸손하시분 같군요 대부분 남편이 높은 계급달면 부인은 더군인 이라고 그지휘봉으로 주변사람 피곤하게 하던데..   좋은부인이 훌륭한 남편을 만든듯 합니다 존경합니다^^
저하고 같은 님의 말씀에 진정성을 느낌니다.  아버님께서 진심으로 훌륭한 일을 하셨네요...  부디 피터님 곁에 같이 계셨으면 합니다....  꼭 피터님과 영면을 기대합니다.
조폭 아니라  우  조폭이래도   사람 위하고  국민 섬 기면 최고다.   니들 같이  새색시 인척 하다가  악마로  돌아서는  네놈들 하고는 비교가  안된다  이  상것들아
저 표독스런 표정봐라 ㅉㅉ 기본적으로 사람에 대한 공감능력이 결여된 제2의 박근혜다.  그래도 니가 닭보단 좀더 똑똑한듯 ㅋㅋ 인성에 문제있는 것들이 무슨 정치를 한다고 ㅉㅉ
왜 여성은 그리 관대하고 여성편에 손 들어주는 사회인지 모르겠다.  여자가 하면 다 이유가 있는건가??  남자들을 포괄적인 성범죄자라고 우기는 여자들  정말 반성 많이해라~~
여긴 피가 더러운 소인배라 타인의 외모,학력,신분에 대해  입을 여는 못된 민도를 가진 나라죠. 어떻고 저떻고 이래야된다저래야된다.. 글쓴이 얼굴에 가래침을 뱉어주고 싶네요.
비용대비 극 효율은 핵융합에너지인데 문구라는 멀쩡히 10조 이상 투입되어 공사중인 원전을 중단시켰다. 철거비용도 10조이상 들거라고 한다. 이거~~탄핵해서 없애버리자 !!!!
작년 코ㅇ스 팬미팅에서 송혜교 직접 본 팬으로서 그 동안 억울해 미치는줄!!  실물 엄~~~청 이쁘거든.  근데 부었다느니 살쪘다느니 에라이!! 두분 결혼 진심으로 축하합니다
남한산성 세계문화유산에 낙서한 인간들도 다 찾아서 다시는 그런 몰상식한짓 못하게 처벌해라 이제는 낙서 수준이 아니고 조각수준으로 발전했드라 교체도 안되는 문화유산에 죽일넘들
언제까지 싼임금으로 살아가려고 하는지 ㅉㅉ OECD 국가 중 하나인데 언제까지 원조받는 후진국처럼 살아가려는지.  언제까지 국민들 피눈물 위에서 이익은 오너만 가져가려는지.
휴스틸입니다. 유스틸은 다른 회사입니다. 휴스틸은  파이프제조회사로  세아제강. 현대하이스코와  더불어 국내 3대 강관 메이커인데.. 회사가 이정도로 쓰레기인줄은  몰랐네요
중국인과 결혼하는것도 한국으로 오기위한 수법이다. 결혼하면 신분증이 나오니깐 . 중국인을 나쁘다고 할수 없다.애초에 결혼해서 살 생각이 없고 신분을 얻기위해서 결혼한것이다.
든든한 돈줄이 남한에 대통으로 있는데 무슨 걱정을~^~ 속옷 같은것은 인도적 차원에서 준다는 놈들 줄서 있고~^~ㅋㅋ! 이런바 문재인 정부의 "北興南亡" 정책 아닌가~^^~
밤에 집에 찾아오면 심각한거잖아  해당 애새끼찾아서  법적처리해야지  왜갔어  옷말고 딴이유없어  그리고 새벽에 왜갔어  등  법없으면  뭉둥이지  개판만들고싶냐  똑바로해
정말 믿기지 않네요... 실시간 검색어에 김주혁, 심근경색 단어들이 뜨길래 찾아본 후 너무 놀라고 믿어지지도 않고... 안타까움이 너무 크네요. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
악질 쓰레기 매국노가 kbs이사장! 이게 정상?  정상 아니니 정상화시켜야지. 근혜가 저리됐으면 인호야 알아서 나가야지.. 너도 참 악마스럽구나. 기춘이처럼 옥사하고싶니 ?
예수 좀 그만 팔아라..이 더러운 크리스챤개새들아.. 예수의 희생정신를 본 받아야지.. 예수도 그 시대 기득권의 반대에 서 있던 사람이었다. 예수는 인간이었지 신이 아니다.
이런 종자를 말 그대로 색깔없는 개 새 이라고 부르지..얼굴이 추하다..얼마나 해 쳐먹었는지 모르지만,너도 조만간 503옆방으로 갈거야...그랴,식구들은 응원 열심히 하냐?
경력형 생계형이 뭐가 다른데?? 차별만 만드는 저질 연구원들 부터 정신차려라. 그 차별이 이 나라 적폐 쓰레기 지식층을 만들어낸거다. 능력도 없는 저질 적폐 학연 교연 지연
지금까지 나라다운 나라를 살아보지 못해서 모두가 새롭고 어리둥절하지만 이제부터 시작이며, 모든 국민들이 같이 호응하고 도와 줄 때 상승효과(Synergy)가 있을 것입니다.
상처 받은 모든 가족의 맘은 이해가나..죽음을 겪고 공부가 무슨 소용인지..어쩌면 엄마와 같은 길을 갈까봐 그랬나..가족 모두가 힘들텐데 그럴때일수록 서로 잘지내야하는데 ㅠ
이렇게 감동을 주시니 어찌  지지를 안할수가 있겠어요, 그렇지만 건강이 먼저 입니다. 그 몸은 국민이 주인 입니다, 그러니 좀 아껴고 조심하시길... 아프면 때찌 할겁니다.
전남 담양군 군수 ㆍ공무원 호로 셰히들 신안 앞바다 섬 주민들 같은 호로 셰히들 관광객 주머니 돈이  만만하냐? 호로 셰히들 관광객 주머니 노리는 칼만 안들었지 강도 셰히들
이 개 ♩♪ 거적때기같은 쒸레기 잡종 쉬끼야. 너랑 널 ♪♬♬♪♪~로 키운 너네 부모도 같이 자살해서 용서를 빌어라. 너네랑 같은 공기 들이 마신다고 생각만 해도 토 나온다
정부에서 장사하는 시민들 주머니 사정이야 신경을 씁니까 어디~! 세금 폭탄에, 벌금 폭탄에, 인건비 폭탄에~ 죽던지 , 뒈지던지~ 그건 내 알바아니고 인데 ㅈㄱㅇ 세상...
세상은... 죽지 말아야할 사람은 죽고, 죽어야할 사람은 안죽는거 같다.  삼가 고인의 명복을 빕니다. 마왕... 당신은 참 멋진 뮤지션이었습니다. 편히 쉬소서 신해철...
오늘 하루 더위 때문에 힘들었는데  영부인님 덕분에 입가에 미소가 절로 피웠나네 .. 우하하하하하하하ㅏ핳ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
박지원님 ! 충심으로 하는 말인데요.. 이번 기회에 정계를 떠나세요. 죽을날 얼마 안 남았습니다. 인생 정리할 시간을 가지셔야죠. 김기춘 보세요. 모든 것은 때가 있잖아요.
애꿋은 .....세입자가 피해를 볼 가능성이 있구먼......  2순위 대출규모.... 공개를 강제적으로 의무화 시키는 시스템이 필요할듯..  악용하는 사례가 많을것....
이 인간이 머저리인 걸 논하는 것보다 이 바보를 뽑아준 머저리 인간들을 뉘우치게하는 게 낫다.  그래놓고 문죄인이니 어쩌구니 깝죽대는 늙은이들 회개하라 이 정신나간 것들아!
우리도 집단강간이나 아동 성범죄나 성범죄 후 살인을 한 경우 그리고 음주 후 성 범조에 대하여 선진국 수준으로의 처벌이 필요합니다. 선진국에서는 거의 종신형이나 사형입니다.
성폭행당했다고 무고해서 멀쩡한 남자 인생 망쳐서 몇명이나 폐인만들었는지 아냐? 성폭행범으로 무고하고 누명씌워서 거액의 합의금을 요구하거나 인생 조지게 만드는 여자들이 많다.
악질 쓰레기 매국노가 kbs이사장! 이게 정상?  정상 아니니 정상화시켜야지. 근혜가 저리됐으면 인호야 알아서 나가야지.. 너도 참 악마스럽구나. 기춘이처럼 옥사하고싶니 ?
이혼후에도 전처가 키우는 자녀들에게 체크카드를 주고 전처에게 2천만원을 주고 떠나다니....  이런 분은 더 세상을 살 기회가 반드시 와야 할텐데! 부디 좋은 곳에 가세요.
부모는 결코 우리를 기다려주시질않더라구요....작년에 휘재씨부부랑손자들과  바닷가에서  행복하게  지내셨건만...이제 아예   아들.손자들을  못알아보시다니....안타깝네요
으이그 이 씨벌녀르 대구은행아~ 저것들 문닫게 해야한다. 송강호가 살인의추억에서 한 말이 생각나네. 여기가 강간의 왕국이냐? 이러지 강간은행이라 해라. 이 개같은것들아~!
누구보다더 약자와 노동자들을 위해 정책을 세웠던 분이 이제는 약자들에게 상처를 주시다니 슬픕니다. 그냥 사과가 아닌 확실한 사과 상대가 받을 수 있는 사과 하시길 바래요.
싸이코패스년 그냥 격리가 답이다..   30대면 나와서 또 몇사람 죽이것지....   그때가서 후회말고 격리해라.. 교도소가 안되면 정신병동에 갇어놔라. 뒈질때까지....
그리고 중국 언론야들 골때리네.. 한국에 중국인거리가 어딨어.. 뗏놈들 많이 다니면 뗏놈거리고  미국넘 많이다니면 미국넘거리인가... 여기는 대한 민국이여.너네거리 없어.
자 이명박그네에 부역한 전 현직 판검새들 리스트 확보 합시다  트위터 패북 네티즌들이 해 줘여  국민들이 리스트 만들면 적어도 판검새들 함부로 양아취 재판 장사 못할껍니다
사람들은 숨쉬는 공기가 항시 제공되니 그  가치를 폄훼 하는 습성이 있는듯 그건 높으신분일수록 강하면 후진국일 확률이 높죠 국민은 그게 아니라 생각하는데 어이없는 현실이죠
병신같은게..무슨 수천억부자도 아니고 다 늙어빠진색히가 창창한 20대 연예인한테 찔끔찔금 10억 썼다고  결혼을 바라냐  주제파악을 해야지 연예인 ㅂㅈ가 얼마나 비싼데..
중국 늠들 떼를 하도 많이 써서 떼국늠이라고 하지... 저기가 어디 짱개 땅이냐 지도를 한 번 푤쳐 놓고 봐라 저거 묵인하면 제주 앞바다까지 지들 바라라고 우길 늠들이다.
공급 늘려봐야 주택업자랑 다주택자 배만 불리는 거고 주택은 계속부족 가격은 계속인상 .그러니 결론은 한사람이 집을 많이 소유하지 않게끔 바꿔야된다 아니면 임대사업을 하던가
ㅋㅋㅋㅋ 애초에 이 문제가 이렇게 커질 일이었는가....다시 생각해본다.  왜 이 놈들 떼를 받아주는데 정력을 낭비해야하는가....  이참에 국물당도 함 제대로 털어보자.
이건  진짜  말도 안되는  죽음이야 어떻게  이럴수가  있어 멀쩡한  사람을  죽어나오게  하는게 병원이냐 이렇게  죽을순  없다고ㅠㅠㅠㅠㅠ 이게 뭐야  도대체ㅠㅠㅠㅠㅠ
도대체 자국민을 보호하라는 외교부는 뭐하는거냐? 강경화장관님 아랫사람 관리 좀 잘해주세요 능력있는분인걸 압니다만... 이런 무능한대처가 지속된다면 윤병세와 뭐가 다릅니까?
오죽했으면 스스로 목숨을 끊었을까.. 고인의 명복을 빈다.  하지만 저 글 내용은 믿기 어려울 정도로 충격적이다. 어떻게 저런 일이 있을 수 있나.  정말 모두 사실일까.
영화 청연의 남여 주연이 모두 요절을 했네요. 장진영, 김주혁. 참으로 안타갑고 허망하다는 생각이 듭니다. 두분 다 하늘에서 늘 좋은 영화 만드시길 바라며 명복을 빕니다.
정치보복 희생양이지. 한명숙씨가 깜방에 2년 있어야 된다면 이명박근혜 는 할 말이 있겠냐? 나라 파탄낸 두 인간. 아주 낯짝에 철판 깔았나  당당한 거 보면 할 말이 없음
닭대갈은 능력이 안되니 초씨가족이 시키는대로해왔고, 새앙쥐는 좋은 머리를 양아치사기질로 써먹어버렸고, 노님과 달님은 근대사에서 가장 인간적인 면을 보이고있어 안심이된다~~
아이고 모질한 새끼...사내새끼가 무슨 주댕이가 저리도 엷은지...지도자란 새끼가 시장 막나니처럼 저리 주절대니...천박하단 소리듣지.....생각좀하고 진중하게좀 행동해라
일베가 왜 배척 받는지 몰라서 그런 듯. 역사왜곡이 왜 뉴라이트에서 진행 되었는지 모르는 듯. 류 애는 뭐지? 이런 상황 판단력으로 뭘 혁신 할까?  문닫아라 자한당아~!
기자씨. 아무래도 그렇지. 이런건 알릴 필요 없잖아. 새로 생긴 정부에 말해서 개선시켜야지. 너 혹시 정은이파 아니지? 이런건 국가기밀이란 말이다. 너 조사좀 해야 겠다.
이중근회장 정말 악질중의 악질입니다..직원들 고혈로 지금껏 배터지게 재산 축척하고 피아노 몇대 동남아 기부하고 생색내기하는 .. 진실을 알면 부영 사랑으로 절대 못살아요!
사적인 대화의 내용이라도 이언주가 일반 서민들을 어떻게 보고 있는지 짐작이 가는 발언 아닌가?  저런 여자가 국민을 대변하는 국회의원 자격이 있다고 보는가?  몹쓸 XXX
입는 입장에서만 이야기하지말고  보는입장에서도  판단해서 입어야 되는것아닌가요  본인이 요상하게 입고서  보지는 말라고 하면 어찌해라는것인지 특히 대한민국운 여자들 판이여
아이고 모질한 새끼...사내새끼가 무슨 주댕이가 저리도 엷은지...지도자란 새끼가 시장 막나니처럼 저리 주절대니...천박하단 소리듣지.....생각좀하고 진중하게좀 행동해라
으이그 이 씨벌녀르 대구은행아~ 저것들 문닫게 해야한다. 송강호가 살인의추억에서 한 말이 생각나네. 여기가 강간의 왕국이냐? 이러지 강간은행이라 해라. 이 개같은것들아~!
즈덜끼리  물고뜯고 잘한다. 민중의 지팡이가 맞어? 12시가 넘도록 차량을 술 쳐먹느냐고 대기 시키냐? 썩은경찰  수뇌부 한심하다. 고위직들 조심하이요? 고발 들어갑니다.
참으로 훌륭한 분들이군요 참군인과 참인간의 본보기 우리들은 이런분을 애국자라 부르고 싶습니다 복받아서 자녀들도 훌륭하게 될거고 두분다 건강하고 행복하게 살것이라 획신합니다
학생탓하는  암기왕  쓰레기 교사들아.. 저런  교사들  편드냐.??  설사  학생이 잘못했다해도  지도자급인  선생이  저런  폭언하는건.. 정말  쓰레기급 인간이다..
청소년법 좋다.....그런데 그 청소년이 유흥비를 마련코자 범핸을 저질렀다... 이걸 보호해줘야하냐????? 유흥을 위한 범행인데??  청소년 성범죄도 마찮가지.....
나이가 드신듯, 모두 아니라고 하는데 그 소리가 안들리는 것 보니.  늙으면 고집만 세지고, 자신의 경험을 일반화해서 다른 사람에게 강요하려는 증상이 나타난다고 합니다.
한 나라의 대통령이 이런 모습이 되다니... 국민의 한 사람으로써 너무 안타깝습니다! 이런 일이 다시는 되풀이 되지 않도록 투표 잘해야 겠다는 생각...또 다짐합니다!!
너가 어떻게 최가야   애비가 조가인줄아는데 그리고 할머니 께 효도해라 오죽 말을 안들으면 그럴까 할머님 께 잘해드려라  니 애미애비 땜에 얼마나 고생이 심하신줄 아니?
ㅋㅋ 지금것  있다가 이제? 너도 알만하다 자슥아 답이 없겠지 증거가 없으니  사실이 아니니 증거가 없겠지 떡검아 증거 차고 넘친다더니 다어디에 있니? 자슥들아 욕나온다
어이쿠...영부인께서 다치시면 안됩니다 빨리 낳으세요...항상 즐겁습니다 대통령님...영부인님 뉴스보면..ㅎㅎㅎㅎ 안식구와는 매일 싸우지요...이념이 틀려서리..ㅎㅎㅎㅎ
여성이 여성에 대해 더 심하다는 사실을 깨닫게 됩니다. 돌아가신 모친께서 박그네가 대선 출마했을 때 하신 말씀이 새삼 생각나네요.  "여자가 무슨 대통령을 한다고 해."
뜨거운 무우를 덥석물다  이빨이 홀랑 빠져버린 경우,맛도 없고 영양가도 없어  후회막심.... 그러나 어쪄냐?   틀니도 안되고 임프란트도 안되고~~ 죽만 먹어야지~~~
도굴꾼이 잘못 줒어들은 이야기도 좌음귀에 들가면 진실이 되어버린다. 원래도 왜가 명에 하삼도 분할통치 제안한걸 명이 씹은것 뿐인데 선조가 상납하는걸로 왜곡되는구만 ㅋㅋㅋ
뱅규 이놈  후배들 집합시켜 술 먹였구나.  휴식기도 아닌 시즌중에 ㅋ  이젠 구단에 애착이 없단 거지.  은퇴 하기 싫어 발버둥 치다 강제은퇴 당하니 얼마나 빡치겠어.
잘못이 잇다고 국가직 4성장군을 모욕적으로 퇴진을 그동안 고위 장성관리는 국가에서 어떻게 관리감독 햇기에 안보가 중요한 나라에서 4성장군을 폄하해도 군사기는 어떤지 답답
당신네들 주식회사에서  정관에 그렇게 하기로 약속했으면 지키야지..그걸못지키면 중질 그만둬야되고..생각할거뭐있나? 이게 논란거리냐?머리깍고 계율지키기로 했으면 해야지..
결혼전부터 이리 잡음이 많으니 걱정되는건 사실.. 조용히 해도 살다보면 이런 일 저런 일  많던데~ 서로 부족한 점 보듬으며 잘 살아가소.. 둘이 천생연분인것 같드만~ㅋ
이유미 혼자한 조작이라..글쎄 그게 가능하다고 보냐? 안씨를 대통 맨들겠다고 난리치던 그때 당시에 당내에선 전혀 몰랐다니 그게 말이되냐고!!양심선언하고 당  해체해라!!
신고자의 신분을 이렇게 까도돼나? 기자의 기본이 안된 개잡것이네. 기레기야 니들가족이라면 이렇게 신고자 신분 노출하겠냐, 나중에 보복 당하면? 이거 기자도 잡아처넣어야돼
세월호  진실은  반드시  확실하게  모조리  밝혀져야  한다..그릭, 유병언이도  살아있다는것을  ~~ 여기에가담한  쥐.닭 정부  가담한범죄자들 전부다  밝혀내라~~
이쉐이들의 문제점은 원주민과 알박기의 차이점을 지들 맘대로 해석한다는거지.. 알박기해놓고 원주민이라 우기면서 원주민은 내보내고 자기는  몇배로 보상을 받을려는 족속들..
너가 어떻게 최가야   애비가 조가인줄아는데 그리고 할머니 께 효도해라 오죽 말을 안들으면 그럴까 할머님 께 잘해드려라  니 애미애비 땜에 얼마나 고생이 심하신줄 아니?
이쉐이들의 문제점은 원주민과 알박기의 차이점을 지들 맘대로 해석한다는거지.. 알박기해놓고 원주민이라 우기면서 원주민은 내보내고 자기는  몇배로 보상을 받을려는 족속들..
나와 비슷한 나이때 사람인데 참...그 마음 자식과 이혼한 처가 알아 주리라 믿습니다..우리 나이때가 가장 힘드는것 같네요..에휴~ 죽어서는 편안 곳에서 영면 하신길..
나도 첫애 발달장애 있기까지 장애는 먼나라 일로 생각했는데... 생각보다 많다는 사실에 깜짝놀란다. 지역은 틀리지만, 저 엄마의 간절함이 느껴진다. 잘 해결되면 좋겠다.
특수학교가 스크린 경마장이나 모텔로 아닌데... 왜 지으려고 하는 곳마다 저럴까? 장애가 있는 아이를 둔 부모님들은 정말 고통스럽겠다. 제가 다 죄송스러워집니다. ㅠ.ㅠ
역시 개념 팍팍!!^^ 외모만큼 마음도 멋지군요!! 몸도 아프면 더군다나 결정이 쉽지 않았을텐데...^^ 지금까지 보여주던 이미지대로 멋지게 건강하게 잘 다녀와요^^~~
오죽 힘들었으면 저런 선택을 했을까 싶네요.. 남에게 말 못하는것도 많았을것이고... 제3자들은 돌아가신 분의 심정을 십분지 일도 이해 못하겠지요... 편히 쉬시길...
4대강 삽질하더니  이자식들도   삽질하려하네   태양광이나 풍력가지고   한다고ㅠㅠ 비오는 날    흐린날   바람 없는  날  빼면 일년에  몇일이나   할것 같냐
인터넷에 미친것들 다 수사해서 잡아 들여라...얘랑 술먹고 놀은 인간도 있다고 하던데...어떤...미.친..세이가...미성년하고 술먹고 담배피고 하냐...다 수사해라.
동해안엔 해일이 일어나도 된다.. 동해안일대가 진정한 빨갱이새끼들 개누리당추종자들이 넘쳐난다!! 강릉같은곳은 온통 빨간색이다.. 여기자 성추행했던놈 지역구였기도 했던곳
이재용은 사실 억울한 면이 많다고 본다.  대한민국의 법은 참말로 불공평하다. 국정농단의 주역들은 몇년을 주고 권력에 불려다니며 돈내라고 하니 돈 준것밖에 뭐가 죄냐?
답답한 사람들 먹는 거로 장난치는 종교 대표가 개슬람 그렇게 따지면서 사람은 개슬람 아니면 마구 죽이고 같은 슬람도 자기파가 아니면 파리목숨 취급하니 그래서 개슬람인겨
친홍 ??? 걸레 물고 자고 하수돗물로 양치하는 양아치 추종하는 친홍 ??? 자유당은 그나마 깔딱깔딱하는 명줄 이쌔끼땜에 곧 끊어질거다. 버러지 기생충 친일파 쌔끼들.
나도 군대 생활에서 저런 군인을 보았다. 전쟁이 나면  그 사람 앞으로 날라온 총알은 나의 목숨과도 바꿀수도 있다는 장교와 같이 근무했다. 참말로 존경하는 상관이었다.
당한 사람은 상처받고 세상을 피해 숨어 살고  가해자는 활개치고 다니는 그런 세상이 공평한건지요? 아직도 억울한일이 너무 많은 세상이네요. 피해 학생 기운 내시길...
아뉘...ㅋㅋ 기사를 쓰다 말어...그래서 대중에게 충격을 안긴 내용이 뭐냐고...!! 이런식으로 클릭수만 높이면 장땡이라고 생각하는 얄팍한 정신머리 기레기야...!!
그냥 물러나선 안되고 이지경으로 만든 임원진 특별감사 정부에서 진행하고 먼지부터 털어봅시다 여차하면 구속시켜서 뿌리를 뽑아내야죠 낙하산들이 지밥그릇은 어지간히 챙기네요
저거도 전라도 에서만 조사한것인듯,,,,,ㅗ 서울인데 우리동네는 절마지지자 10프로도 안된다,,,,,, 언플질 공약에. 국민 세금으로 다 메꾸려는 능력없는 색히,,,,
마왕......당신은 아직 아닌데....벌써 가시긴엔.... 어린시절 청년이된시절 당신의 음악을 들으며 지내왔던 시절...주마등처럼 지나가네요...부디 영면하소서...
철저한 조사가 이루어져서 명예 회복이 빨리 되었으면  좋겠네요 ㅠㅠ 좋으신 선생님을 보내드린것같아 학부모 입장에서 너무 가슴아프네요... 삼가 고인의 명복을 빕니다..
녹음 화일 들어보니 더 가관일세. 김정윤 기자 말이 다 맞네. 국회의원의 말의 무게, 인간과 노동에 대한 예의. 기자에 대한 예의도 좀 지켜라. 왜 기자한테 반말이니?
미국 트럼프가  한반도 불안정 발언과  자유무역 재협상 어쩌고 저쩌고 하니까  즤각  물포탄 세례로 응징하는군아  근데  쬐급 약해 더욱강력하고도 처절한 태풍 없읍니까
음주 뺑소니가 고작 8년??????????? 미국에선 옆집개를 발로 찾다고 구속된 일이 있다 우리 대한민국은 어찌 사람목숨이 미국의 개목숨보다 못한건지......,..
대체 당론이 뭐냐? 자신이 속한 당에서 시키면  국회의원씩이나 되서 시키는데로 해야 하나. 자유한국당 국회의원은 본인들이 국민의 대표, 국회의원이라는 자각이 있는거냐.
속상합니다. 눈물이납니다. 이건 아닌데 당신을 보고싶구 사랑합니다. 그냥 주변 어딘가에 아직 있을것 같아요. 내가 20살때 라디오에서 신청곡도 틀어줬었는데~~슬픈오늘.
전역시키면 절대 안됨~~처벌받고~~이등병 강등해서 전역해야함~~저런 쓰레기 같은 인간은 군에 수치야~~아마 됫돈도 엄청 먹어시을것같군~~제대로 털어서 처벌 받게 해야함
이런 건은 부지기수. 꽤 오래 전 청와대 고위직 LS? 아들도 이런 케이스였다고. 출근 안 하고 월급 따박따박. 어찌된 일인지 감사 받은 후 그 중소기업은 폭망했다는~
친홍 ??? 걸레 물고 자고 하수돗물로 양치하는 양아치 추종하는 친홍 ??? 자유당은 그나마 깔딱깔딱하는 명줄 이쌔끼땜에 곧 끊어질거다. 버러지 기생충 친일파 쌔끼들.
저거도 전라도 에서만 조사한것인듯,,,,,ㅗ 서울인데 우리동네는 절마지지자 10프로도 안된다,,,,,, 언플질 공약에. 국민 세금으로 다 메꾸려는 능력없는 색히,,,,
송중기  아깝다생각했는데 혜교언니 넘 이쁜거보고 그런생각 싹ㅡ 사라지네여 ㅎㅎ 여자가봐도 진짜 세젤예네여~ 예쁘고 행복한 결혼생활 되길^^ 결혼 진심으로 축하해요~!!
진짜 이해가 안가는게 제주도가면 맛집도많고 갈곳도많고 할일도 많은데 머하러거기까지 찾아가는지 모르겠음...대문보고싶어서 가는건가? 시간아깝다... 뱅기값이 아까워...
썩어빠진 정신머리들 싹다 영창에 10년정도 넣어라! 확실하게 처벌해라!!! 요즘 애들은 개방적인것도 아니고 초딩수준에 넘들이네! 성교육을 야 동으로 받은넘들 같다 ㅉㅉ
내가 저 여자애 부모였으면 그냥 죽여버렸어. 살 가치가 있냐?? 영화 코난에서 그랬다지.  문명인들이 무례한 이유는 무례해도 지 머리통이 뽀개질일이 없기 때문이라고..
너무 안타깝다.......17살이면...저런걸 겪기엔 한참 어리디 어린데.... 저노무 콜센터는, 다 잘해주고 다 이상없다는 뻔한말만.  당연히 그러겠지. 나쁜....
아파트 단지도 아니고 개별적으로 떨어진 부지가 있는 경우 도로를 점거하면 법에 걸린다고 하는데... 그것도 컨테이너로 막는 행위도 하고 관할 지자체는 뭐하는 것인지~
KKK...........북한으로 보내면 아마도 아돌프히틀러보다 김정은을 더 좋아할듯............ 악독, 거짓, 위선으로 치면....김정은이 한수 위...?
에휴~ 무슨 내란선동  선동 된 사람이 없고   선동했다고 느끼는 사람도 없는데.  ..  우리나라는 보수는 자멸의 길을 걷고 있다니깐.   진짜 걱정된다. 걱정돼.
이런 더러운 짓들은 적폐 세력인 친일 독재 집단의 잔재이다. 그래서 꼭 적폐세력들을 완전히 깨끗하게 정리해야한다. 그렇지 않으면 대한민국은 희망이 없는 나라가 된다.
지들과 다르면 무조건 빨갱이 친박. 유신쓰레기박사모 수구보수 늙은이 집단들 못배운티내며 유신에 세뇌당한 불쌍한인생들아 니들 기준으로 국민 99%로는 빨갱이다 안그래?
마누라 잘못 만나 저렇게 되었다고 하는 사람들  남편이 똑바르면 마누라가 저렇게 하겠냐? 남편도 같이 갑질하니까 마누라가 하는거지.  원래 끼리끼리 노는거야 부창부수
오바마가 백악관 환경미회원과   아침인사를 나누는게  문재인 대통령이 손수 커피따라마시는게 뉴스거리인 한국  ... 대한민국이 이런일이  뉴스거리가 되지않길  바람.
국민으로 60년을 살아오면서 제일 멋지고 똑똑하고 편안하고 국민을 모시고 사는  최고의 대통령을 보고 듣고 느끼고 사는 지금은 대한민국에 행복만드는 시대입니다~!!!
찢어죽일 넘들 세살짜리가 때릴데가 어딨다고..  그 어린 게 뭘 안다고 때려.. 짐승만도 못한 것들 감방에서 숨쉬는 동안 들어갈 모든 것이 아깝다  그냥 찢어 죽여라
저런 종(문대가리)가, 인나라 대통령이라니, 저놈한테, * 세종임금이래, 성군, 존경이라는* 성스러운  단어를 쓰는 호남과부산인들, 대갈ㅌ ㅗ ㅇ도, 연구 대상이다.
나의 10대는 당신의 음악으로 위로받고 즐거워 했습니다. 주옥같은 음악들~ 어찌 당신을 잊겠습니까~  부디 이제 편안히 잠드소서~ 자꾸만 울컥하는 이기분.......
ㄱ 새  끼네   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도망은 벌레만한다던데 구대기 벌레 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 탈탈 털어야한다. 이새기 와 쥐 봑이   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데~~~?뭐  어쩌라고  씰데없이  이런걸  기사라고 쓰노    죄를짓고  나라를 먹칠했으면  반성하고  죄받는게  당연한거지  염병~ 지는 똥이 황금이라도 되나?
찢어죽일 넘들 세살짜리가 때릴데가 어딨다고..  그 어린 게 뭘 안다고 때려.. 짐승만도 못한 것들 감방에서 숨쉬는 동안 들어갈 모든 것이 아깝다  그냥 찢어 죽여라
국정원은 삭제 해야..  정권의 개가 되어  국민을 억압하는 넘들은..  없는게 나을것..  가짜 보수만 들어서면 개가되니..  다른 방지 대책 있을수 있겠나..ㅉㅉ
지들과 다르면 무조건 빨갱이 친박. 유신쓰레기박사모 수구보수 늙은이 집단들 못배운티내며 유신에 세뇌당한 불쌍한인생들아 니들 기준으로 국민 99%로는 빨갱이다 안그래?
미친 정권이  수십 년  내려온 임용시험의   법을   유린하고 그냥  하고있는  기간제보고 너  시험보지말고  공무원해라 는  거지 차라리  박근혜  정권이  낫다
야이새갸 좀 깨끗하고 좋은곳에 투숙하지 뭔 여인숙급을 가냐? 진짜 그지냐 그런거냐 .. 혀를 깨물고 그냥 뒤지지 뮛하러 잡혀가냐? 떡이라도 많이 쳤냐  이제 못칠텐데
그래 돈은 이렇게 쓰는거다 ... 돈많이 벌때  비싼거 사주는 사람보단 ... 돈없을때 밥한끼 사주는 사람이 더 오래 기억난다고  .... 김생민씨 멋잇네요 ....
왜지.. 왜 그냥 그만두지 않았니.. ㅜㅠ  아직 여고생이면 다른 선택을 할 수 있는게 많은데.. 왜. ㅠㅠ 다른선택을 할 수 있다는 걸 아무도 얘기해주지 않았을 까
우쯜하거나 그러니 뭐를 달라는 국민이 아니라 슷로 만든 국격을 지킬 수 있는 깨어있는 국민으로 함께했으면 합니다 비난과 비판 정도는 구분할 수 있는 시민의식말입니다
아파트지어  팔자고치는 분양사. 세금왕창걷는  정부  국민들 봉짓 그만해라!  그렇게 속고도 아직도 정신 못차닌다. 후세를 위해서라도 폭리 취하는 집값 잡아야 한다
정말 우리사회의 쓰레기 중의 역대급 쓰레기다... 정말 중징계를 해서 경종을 울려야한다... 사법부의 준엄한 판결.....정말 어느 사건보다 필요하다고 봅니다...
아버지 재산도 아니고 할아버지 재산이면 친척들끼리 골고루 나눠 가졌으면 죽을일도 없지... 1. 2억도 아니고 수백억인데 친척엔 천만원 먹고 떨어지라고 한거냐?..
기레기야  그렇게  아수라장이  보고싶으면 자바당  홍준표  따라다녀 .   가는곳마다   때그기가  널  환영할거고,  극심한  교통혼잡도  다  니꺼다....즐
아~~~전형적 싸이코패쓰~~동물들에게도 못할짓 많이 했겠네요..전문가들이  그렇게 보는 이유가 있겠죠...죄값 꼭 받길...심신 미약은 니 주머니에나 넣어두렴...
새벽에 일하려고 컴퓨터 켰다가 이게 무슨 날벼락인가요 ... 아진짜 ....... 맘이 너무 아프네요 좋아했던 배우분이라 .. 좋은곳으로 가셨으면 좋겠습니다 ㅠ ㅠ
그자리 그직업도 알면서 취업 해놓고 비정규직인줄도 알고 하기 시러면 관두라 그자리에서 일하고 싶은 사람도 줄썻어  기다린다 구해주니까 보따리 내 놓으라는거와 똑같아
당장  구속 시켜라 군대 보낸  부모들  마음을 생각해 보라 개 ㅅ  ㄲ 지 부인  하나 통솔  못 하는게 군대를 통솔  한다니 기가  막히다 둘다  구속  시켜라
역시 대한민국 법은 밤죄자들의 편이구나. 내가 판사라면 최소 10년. 주범은 무기징역이다. 인간 아닌 것들을 살려두고 풀어놓으면 사회가 혼탁해지잖어. 씨.....발
미친것들아니잖아 발사실을이틀전에알았다 개가웃을일이다 발사징후를미국으로부터통보받았다가정답이지 언론이너무 편드는건아닌가 언론이한쪽으로치우치면우찌되는지ㆍㆍㆍㆍㆍㆍ 망쪼다
참......아버지곁으로 가셨네요 수수한 배우였는데 너무나 안타깝다 심장마비인지 아님 다른이유였든간에 부디 좋은곳으로 가셔서 아버지만나시길 바랍니다 영원한 홍반장!
아르곤 드라마에서 따뜻하고 정의로운 역할로 우리들에 게 많은 생각을 주었던게 바로 엊그제였는데??????너무 안타갑습니다 고인의 명복을 진심으로 비옵니다??????
미쳤다 진짜;;;;;  저게 말이되냐?  이것도 또 어리다고 합의했다고  집행유예 줄껀가?  제발 저런 놈들은 징역 10년이상 감옥에 처넣자  저런거 봐주지 말라고
이정도 밖에 안되는 인간들이 어떻게 국회의원 이냐 이런인간은  하루속히 보이지 않게 처리 하는게 극가발전에 이바지 하는것이다  니는  에미 애비 새끼도 없냐 ㅆㄴ아
정말 추하다 어쩜 저렇게 말하고 싶을까? 자기가 속한 정당이 조작과 사기를 쳤는데 나는 몰랐다고 수장이라는 놈이 나는 몰랐다고 조직적인 사기가 아니라고 참 못났다!
트럼프의 북한 몰기 이 끝은 한반도의 전쟁이다 쥐도 도망갈 곳을 두고 모는거다 양키 ♩♬들 하루빨리 전작권 가져와야됩니다 그래야 한반도서 전쟁을 양키맘대로 못한다.
역시 대한민국 법은 밤죄자들의 편이구나. 내가 판사라면 최소 10년. 주범은 무기징역이다. 인간 아닌 것들을 살려두고 풀어놓으면 사회가 혼탁해지잖어. 씨.....발
. 시진핑- 감히 위대한 중국을 무시해. 두고보자 트럼트,문재인  참고로 중화사상(中華思想)  중국이 자국의 문화와 국토를 자랑스러워 하며 타 민족을 배척하는 사상
일해라~~ 니들 월급 우리세금 모아서 일하라고 주는거다!!! 반대 할려면 나와서 출근해서 반대 해라~~~ 직무유기인데....월급을 일한 일수만큼 줘야 한다니깐!!!
송혜교 송중기씨 결혼식하는모습 사진으로보니 아름답고 멋있고 정말 두분 보석처럼빛나는 배우예요~~ 언제나 행복하시고  웃음가득한두분되시길바래요 진심으로 결혼축하해요.
얼마나 얼마나 얼마나 얼마나 얼마나 얼마나 얼마나 힘들고 슬플까.......  외삼촌도 아기도 아기 엄마도 식구들도 너무너무너무너무너무너무너무 안타깝다.......
대한민국 40대~50대 남성들...... 정말 스트레스 많이 받고 사는데 관심은 거의 받지 못하고......  돌연사 조심합시다. ㅠㅠ 삼가 고인의 명복을 빕니다.
자동차 사줄 국민을 죽이는 기업이 뭔 살아남길 바라냐....노조색히들은 일은 좆도 못하면서 돈은 겁나많이 쳐받을라고하고...색히들아 그시간에 차나 똑바로 만들어!
노무현 전대통령 발뒤꿈치 때만도 못하지 장화신는 것부터 격이 다르잖아 장화신는 모습이 조선시대 왕 같은 모습이 역겹다 저런 머리에서 무엇을 생각 하겠는가 한심하다
역시나 돼지발정제당이었군. 바른당 갔다 도로 자유당으로 날아간 온갖 잡새중 한분인 홍1표씨~ 지하철에서 몰카 하신 대단한 판사 아들 두셨네.  성누리 자유당답다.
안죽였다니까 무죄추정의 원칙에 따라서 우선 믿어줘야죠 검사는 납치 감금 협박 시신유기에 따른 감형없는 무기징역으로 선고해라 항소할시 1심판결을 파하고 사형선고해라
아직도 군주제하는 미개하다고 해야 할라나? 그나마 영연방처럼 여왕 찬양은 안하겠지? 잘 사니깐 비웃음을 안사는거지, 좀만 개떡 같았으면 북한이라고 욕 쳐 먹었을듯
쓰레기 전부 수거 후 지문채취해서 범인 잡아낸 다음에 모든 비용을 물리고 전과도 추가해 줘라... 3건 이상이면 직장에도 통보해 주고..인간이 안된 물건들이다..
노무현대통령 지지연설이 나의 후보 기준이었습니다. 내 생애 당신의 연설만큼 가슴을 울린 연설은 없었습니다. 믿고 싶지 않은 소식입니다. 이 슬픔을 어떻게.....
에휴... 여성부, 여성단체, 메갈, 꼴페미들 또 시작이군아. 일본여행가서 에어비엔비 민박에서 성폭행 당한 사건에는 한마디도 안하는 것들이. 만만한게 한국남자지.
좋아하는 배우였는데,,,안타깝습니다,,, 얼마 전 아르곤에서 반갑고 재미있게 시청했는데,,, 1박2일 구탱이형,,, 인생 허무하게,,, 고인의 명복을 빕니다,,,
일본에 8년이상 살고 있으면서 깨달은 것인데 일본은 김치를 한 번도 자기네 음식으로 강조한 적이 없었다는 거다. 특파 기레기들의 짜집기와 선동에 놀아났던 것이지.
이러한 단체들 많음. 현재 세이브더칠드런 후원중인데, 길가다 다른 후원단체가 후원해달라고 하길래 자료를 요청했더니 자료를 줄수가 없대 ㅋㅋㅋ 어이가 없어서 진짜.
헉 270명이나..그동안 뭐했냐..씨방생들..뭐 잘났다구 이름씩이나..그래  장한짓했나보내..기자가 한 500명 되나보지.. 50명으로 줄여..개  후레자씩들..
친일논란이~?!? 난 그것보다는 너무 많은 걸 담아내려다 무엇하나 제대로 다루지 못한 아쉬움이 많더이다. 더 잘 만들수 있었을 것 같은데... 아쉬워 아쉬워...
저넌 애비 에미 밑에서 뭘 보고  배울까   싶다. 자식들아 ! 그냥 같이 살지말고  가출해서  편의점에서  알바하며  공부해라  그게  니들인생에  보탬이 된다
우리나라  대한민국 나의 나라는    없다 배우지  안은나는   일용직노동자 금수저가   아닌나는    노동자 이언주 씨는    대한민국   국민 어디가서 살지?
그래도 여기까지 고생하신거 잊지 않고 있습니다. 늘 고생해 주셔서 감사합니다. 다시 하면 되지 않겠습니까? 서경덕 교수님 더 수고해주십시요. 화이팅입니다~!!!!
고통을 주는 사람은 고통을 받는 사람이다. 저 분들이 저렇게 되기까지 또한 아픔이 있었을 것이다. 분노를 분노로 갚은 결과가 계속 되풀이 되는 곳이 이 세상이다.
강원도에서 걷는 세금은 압구정동 하나로 퉁치는 상황인디... 정말 떼쓰면 다 들어주는 세상이니... 관둬라... 속초가느니 외국갈께... 진짜 강원도 것들 웃긴다
더운데 이런 미친 놈들 때문에 더 더워 국회는 하나같이 미친 년놈들만 있지. 제발 투표 좀 잘해라 자식들 편히게 이늙은이들아.  저런 미친놈들이 활개치지 못하도록
진심으로 환영합니다..늘 당신을 가진 미국이 부러웠으나..우리에게 문재인 대통령이 있어서 이젠 당신이 부럽지 안습니다..환영합니다..마음껏 즐기고 가시길..^^♡
진짜 나라 망치는 세력은 더불어터진당이랑 재앙이야 저것들은 진짜야 5년만 생각하는 넘들이야 나라의 미래는 생각안해 당장 인기영합주의로 인기만 얻으려는 망국세력이야
보고만 있지말고 쫓아가서 날려버려라  그래야 미국한테도 감력한 안보의지를 보여주고 김저은이 한테도 주먹에는 주먹으로 평화에는 평화로 대응한다는 것을 보여줘야 한다
최진실, 진영 남매 청소년시절때부터 저 엄마 소문 별로 안 좋았다. 그래서 둘이 엄청 의지하며 자랐다고 한 이유가 부모의 제대로 된 보살핌이  없었기 때문일거다.
저분 넘 아름답다 멀정한 자식두고 이혼하는 사람들  특히 자식에게 무관심속에 자식들의 방황 그런데 장애을 가진 자식을 저토록 사랑 하고 아끼다니  존경 스럽습니다
농가 세입자라면 상당히 빈곤한 생활 하였구나  시골바닥에선 먹고 살길 막막하다. 대도시 인접도 아니고 어중간한 저런 지역이 알찬 토박이 아니면 버텨 내기 힘들지.
저두 같이 울었네요 부모님 뵙고싶네요 보고싶어두 뵙지두 못하고 그립습니다  어버이날이 다가오니 더 생각나고 못해드린것만 생각나고  아버지 어머니 어머님 사랑합니다
효도를 하려고 해도 부모님은 기다려주시지 않는다는 말이 가슴에 와 닿네요~ 건강하실때, 돌아가시기전에 잘 해드려야 하는데 알면서도 잘되지 않는 것에 반성이 됩니다
지나치게 마녀사냥식이 되면 안된다. 뭐 하나에 국민이 모두 우루루 몰려가는 식으로는 절대 안된다. 적절한 비판으로 마무리 지어야지 지나치면 모자라느니만 못하다.
중산층이상 50대 60대 직장생활 할만큼 한 사람들에게 월10만원 6개월지원이 무슨 의미가 있나? 저소득층 당장 하루 하루 보내기 힘든  사람들의 복지에 써라.
박지성은 일본인도 인정하지 않을 수가 없다.. 근면성, 인격, 커리어 등이 아무나 따라갈 수 있는게 아니다...  오랜만에 외쳐 본다.. "두 유 노 지성팍?"
나도 불혹을 넘긴 나이인데 눈물이 흐른다. 뭐야 이거? 해철형 이거 뭐야? 어쩌자구..  91년 1집 '아주 오랜 후에야'라는 노래 멜로디가 가을바람에 스친다.
♬♩들...할 일 다하면서 휴가 가는게, 일 하는 척만하는 니들보단 백 배 나아...쓰레기들아...아직도 정신 못차리고 입맛 살아가지고는...쩝...ㅡ.,ㅡ;;
수비 불안하다 하는데 저런 수비 하나 보여주면 동료들에게 '믿음' 까지는 아니더라도 '저 새끼가 코치가 말하는 것처럼 수비 못하는건 아니네' 생각을 심어주는거지
저러니 전쟁의 위험이 없는거다.  북한의 기득권은 한국의 기득권만큼 썩었다.  저기는 아부꾼이,  여기는 친일민족반역자의 자손들이.  중국은 시진핑의 졸개들이.
내노남불~~  민주당,  한 명 숙 전 총리 가까이 하면  정권 뺏긴다. 멀리해라!  한 전총리는  진실공방을 떠나서, 이미. 정치적으로 사망선고 난 사람이다.
고맙기 뭘 고마워. 군함도 만행은 한국 단독으로 세계에 알리는게 좋다. 짱께 쉐끼들 하고 엮여봐야 하나 좋을 거 없어. 일본놈들 보다 더 나쁜 쉐끼들이 짱께야.
박지원 알고 모르는게 중요한게 아니다 당대표가 당원이 허위사실조작한걸 모르고발표했어도 적어도 책임질술아는 공당이어야  하는거 아닌가 무슨 특검운운하냐 가증스럽게
대체 왜죽어? 저렇게 잘생기고 건실한 사람이? 정작 디.져야할  스뤠기같은 쥐닭은 안 디지고?  진짜 맘 아프네 ㅠㅠ  진심으로 삼가 고인의 명복을 빕니다...
이건 또 웬 개같은 기사냐.... 부모 자격없는 섀끼들아  살인이기에 느그들도 사형이다 이나쁜섀끼들  아가  불쌍하다 담생엔 꼭 좋은부모를 만나길 빈다.....
이게 뭐하는 짓인지... 장교라는 자가 골때리네...전쟁나면 바로 뒤에서 병사의 총을 맞겠네.... 전역해라...쓰레기 장교들아... 너그는 사회나가도 똑같다.
여기가 언제부터 북한이 되어간다 좌빨들의 언론계 장악으로 온통 문재인 찬양이다 도저히 인정할수 없는 일들이  눈만뜨면 온통 문재인 찬양 뿐이니 이나라가 싫어진다
기사 제목만 보고 내가 조선이지 이랬는데 맞혔다..개 쓰레기 읽기도 싫지만 니들을 도대체 어떻게 해야 개잡소리를 안하겠니? 이 개 또래이 기레기야 니가 기자냐?
서서히  나라가   망쪼로 가는중이네. 이제는  누구도  서로를  믿지못하고 아니면  그만이지......라는  찌리시 수준의 국민정서로는  이나라는  답이없다.
저런것이 대통령은 했나  쓰레기년  국민 세금이 아깝다 죽도록 방치해라  후송은무슨 후송연습이야   구치소에 그렇게  할일이없나   권력은 국민의 힘에서 나온다
넌 검찰수사나 제대로 받아라. 정말 모지리도 이런 모지리가 없네. 저런 주제에 감히 대권 도전을 해. 형편없는 인간 같으니라고. 더이상 정치판 기웃거리지 마라.
박지원 알고 모르는게 중요한게 아니다 당대표가 당원이 허위사실조작한걸 모르고발표했어도 적어도 책임질술아는 공당이어야  하는거 아닌가 무슨 특검운운하냐 가증스럽게
기사 제목만 보고 내가 조선이지 이랬는데 맞혔다..개 쓰레기 읽기도 싫지만 니들을 도대체 어떻게 해야 개잡소리를 안하겠니? 이 개 또래이 기레기야 니가 기자냐?
이건 또 웬 개같은 기사냐.... 부모 자격없는 섀끼들아  살인이기에 느그들도 사형이다 이나쁜섀끼들  아가  불쌍하다 담생엔 꼭 좋은부모를 만나길 빈다.....
영혼 없는 자가  사장으로 앉아있는 MBC는  영혼없는 자만이 MBC를 시청케 만들었다  영혼없는 자만을 위한 김장겸 사장의 공로는  길이길이 기억되리라 뜨벌넘
저 새끼는 당연히 쓰레기도 옆에서 방관한 다른 군인들도 똑같다 불의에는 꾹 참고  강약약강이나 시전하는 한심한것들 그리고 1년이 말이 되냐 다 정신머리가 나갔네
쓰레기 새끼들....  중사는 그래서  지 죄없다고 억을해서 항소하고....  1심판결은 1년 징역형.... 에라이.... 좆  대기리도 아까운 새  끼 들아.
아이들에게 더 이상 참고 견디라 말하면 안될 것 같습니다.사람이 먹고 살자고 일 하는 것이지 죽을때까지 참고 일하라는 것이 아닙니다! 아이들에게 미안 합니다!!
어른들도 하기 힘든 업무가 바로 콜센터입니다. 실습생에게 저런 업무를 맡기는 것 자체가 너무하다는 생각이 드네요. 한창 꽃피울 나이에 마음이 아픕니다. ㅠㅠㅠㅠ
 남 탓하면 마음은 편하겠지만 그래서 뭐가 달라지겠니. 김현미 같은 쓰레기 정치꾼들이 너희의 그런 약한 마음을 이용해서 호의호식하는 거란다. 정신 차려라...
니들이 집 못사는게 투기꾼 때문이라 믿고 싶겠지만 현실은 아니란다. 그 집값 높다는 강남도 85%가 실거주 수요거든. 그냥 니들이 능력이 없어서 못사는거야. 
어릴때는 어리다고 오냐오냐 공부할 땐 공부한다고 오냐오냐 직장가고 결혼하면 살기 힘들다고 오냐오냐 이러니 자식을 낳아도 부모노릇을 할머니 할아버지께 맞기지..
동서양믈    막론하고    사람보는  눈은  똑같다!!! 외유  내강의   품격과   항상  웃는   모습에 너도  나도    이끌리는  가보다  ~~~??
우리의 아픈 상처를 우리는 몰랐고   그 진실이 외국 사람을 통해 들려지는 웃기는 과거 이런 상황에서 더 먼얘기인 위안부 할머니 문제는 어떻게 풀어갈수있는지.
누가 지금 김연경 선수를 까냐... 돌맞은 배구협회는 정신 못차리나.. 김연경이 혼자잘되자고 이러나..한국 배구 살려보겠다고 한몸 바치는게 안뵈나...답답하다
국민의당 당사 앞에서 촛불집회 합시다.  대선을 조작하고,,,  비정규직을 개돼지로 아는 정당을 그대로 나둬서는 안됩니다.  국민의당 해체촉구 집회를 합시다.
싸다  싸"  . . . . . . . . . . . . . .  그래  왜  생각없이  까부냐"   얻어터질짓했으니  어디가  하소연도 못하고"   안됐다"
남편잘때 눈 바늘로찔러 실명시키고 보험금타내고 아들죽여 보험타먹고 그런년이 이런년일듯. 남의아픔은 감각없고 지는 털끝만 아파도 개난리부르스를 떤다매. 사형해라
어린시절 많이 좋아했습니다. 노래와 당신의 생각들을~~ 잘은 모르지만 솔직한 사람이고 그것을 표현할줄아는 당신을 좋아했습니다. 부디 좋은곳에서 편히 쉬길~~~
압수 수색하면 한국군 똥꾸멍 홀라당 디비 집니다. 갸들이 그걸 하겠어요? 즈그 다 디지는대 하겟냐고요  아마두 적당히 찬주하나 조지는 선에서 마무리 할겁니다.
주차장이 많으면 뭐하나. 차 세워놓을 공간을 차지하는데 대한 정당한 사용료인 주차요금을 내기 싫어하는 거지근성 때문에 아무 공간에나 불법주차를 하니까 그런거지
왜이리 좋은분들이 세상을 빨리 뜨나요........ 짱구아빠역맡은 오세용성우도 돌아가셨는데 요번에는 김주혁배우분이돌아가셨네요...... 고인의 명복을 빕니다.
짧은시간에도 불구하고, 고생하셨습니다~ 김무생선생님은 아버지같았고, 김주혁씨는 착하고 반듯한사람을 알려주셨던... 안타깝습니다. 부디, 좋은곳으로 영면하소서.
제발 괘념좀 가지고 삽시다 윗자리에 있는 분들이 잘해야 군대가 좋아진다 자기들도 자식이 있으면서 좀 아들처럼 생각하고 좋은 군대만들기에 앞장서주시면 안될까요?
택시기사 나빴네. . 때리고 버리고 격국 24살 꽃다운나이에 죽었는데. . 3년은 말이 안된다. 게다가 광복절특사로 사면이라도 되면. . . 불쌍한 고인. .
1박2일 때 너무 재미있게 봤어서 여유 좀 있을 때 몇번 게스트 출연이라도 하셨음 했는데 출연은 커녕 이렇게 먼 길을 떠나셨네요...  고인의 명복을 빕니다.
국민의당에는  국민이없고 이언주만 있네..          ㅃㅃㅃㅃ    ㅣ    ㅆㅆㅆㅆ                                     ㄷ
인생이 헛되고 헛되도다. 인생의  앞날은 한치앞도 모른다. 잠시 쉬어가는 나그네 가 인생이지. 좋은일들 많이하다 가라.내세에 복받을겨. 고인의 명복을 빕니다.
관리사무실  원래부터 빵빵 틀고 살면서  경비실은 왜 안되냐   그럼 관리사무실도 꺼 이게 형평성에 맞지 싶다  인성 ㅆㄹㄱ 들 몇푼이나 들어간다고 그걸 뽑냐
연예인의죽음에  이리  믿어지지않은적은  처음이네요 다시  웃으며 노래도하고  독설도  할거같은데  정말  큰별이졋네요ㅜ부디영면하소서  그곳에선  아프지마요ㅜ
정말 황당 그 자체 홍성우 기자님,  기사 쓸것을 쓰세요. 본인 사유 재산 탁탁 털고, 월급 50%씩 기부 하셔서 해결해 주세요. 본말이 전도 되도 .....
에휴 그놈의 북한 첩자 타령....아니 범인 잡는 기술도 이제는 마니 좋아졌는데.....돔 잡아서 보여줘봐라!!!! 어째 한놈을 볼수가 없냐...!!!! ㅠㅜ
이렇게 인격을 개 무시 하다니~~~  이런 갑질 하는 적폐세력이야 말로 국방력을  약화 시키는  이적 행위다~~~!  검찰 조사에 맞겨 엄벌에 처 하라~~~!
이혼의 아픔도  있지만  함께하지 못하는 자녀들 책임을 지셨군요..이혼한아내에게  카드주기  쉽지 않았을 텐데..뭔가  마음이  아리네요. 명복을  빕니다??
콜센타에 전화하는것들중 인간말종들 정말 많더라. 어리나 늙으나 쌍소리먼저 해대고 부모욕까지 ㅠㅠ 스트레스를 전화통들고 콜센타 직원들한테 전부 풀고 끝내는듯..
그녀가 겪었을 사회 첫발의 경험은 '내가 평생 이렇게 살아야 하는가' 하며 좌절을 느낀것에서 부터 시작하였을터...  사회 선배로서 미안합니다.  영면하소서.
눈물나네요. 제옆에 아이보면 정말 모든희생을 해서라도 지키고싶어요. 같은마음이었을거라고 생각합니다. 아이야 세상의빛이되는  사람으로 자라렴...명복을 빕니다.
아직도 박근혜 지지자가 있다는게 말이되나 참 어이없다 박근혜에 대한 실체가 이미 쓰레기 수준으로 드러났는대도 지지를 한단 말이야 참어이없다  제발 정신차리소
한국 조선업이 아니라 '현대 조선업'  한국 경제가 아니라 '삼성 경제'  국뽕 한사발은 기레기들이나 쳐 드시실.........................
그저 마음이 아프네요....성실한 이미지의 좋은 배우였는데..아버님이 너무 일찍 왔다고 슬퍼하실것 같아요...명복을 빕니다 좋은 곳으로 가셨길 바랍니다 ..
이건 진짜  기본도 국민 감정도 역사의식도 없는 것으로 난국에 나라가 힘이없어 피해를 당하신 분들에 대한 모욕으로 무엇보다 반드시 사퇴할 사항으로 보입니다.
아 진짜 씹판사 새끼들 때문에 너무 짜증이 난다. 저런 판사 새끼들을 칼로 배  콱! 콱!  시원하게 쑤셔주시고 15년 심플하게 살다 오실 분 어디 없나요?
참 정말 ㄱ 레기들  정도 가 끝간데가 없구나. 전쟁  나면. 니들은 불구경  할거라고 보냐? 정은이 제거하면 평화가 온다고? 미쳐도   이런♬♩들이 없다.
어디나오든 신정환 나오면 절대 안본다.  실수는 할수 있으나 전국민 사기는 자식들이 나중에 알아도 쪽팔린 일이다.  자식이 너의 과거를 모르는 것이 약이다.
졸라 치사하네 ㅋㅋ 운석 떨어진거 주워서 성분 검사 못하다가 나중에 운석 확인되면 그냥 넌 돌덩이 주운거야 하는거랑 뭐가 틀림..그 돌은 계속 그냥 돌덩이냐
헐... 이 ♪♬아!! 세상 사람들이 다 너 처럼 쓰레기인줄 아냐??!! 니가 쓰레기니까 다 쓰레기인줄 착각하나본데, 너만!!! 쓰레기다. 니 친구들이랑!!
하나님이 이분을 너무 좋아하셨나봐요 이렇게 빨리 데려가시는 것 보면. . ㅠ ㅠ.  .삼가고인의 명복을 빕니다. . . 당신의 연기 잊지 않겠습니다. . .
명성황후는 무슨;; 박근혜 + 최순실 = 명성황후  명성황후 처음엔 좋은분인줄알았더니 조선의국모라더니  지금은 아주그냥; 뒷통수맞았네 역사 제대로 내라 진짜
우연히 잘못 맟춘 학교 하나가지고 난리네. 실제 대부분의 학교들은 한창 꾸밀나이에 아무것도 못하게 틀어막고 있는게 현실이거든? 조선일보는 진짜 꺼져야 한다.
고인의 명복을 빕니다. 최선을 다해 산 인생이라 생각됩니다. 당신은 어떤 순간도 누구보다 가장 멋지게 살았습니다. 영원히 기억하겠습니다. 영원한 마왕입니다.
민주당 불참국회의원들  각고해라  문대통령 첫추경 통과를 국민들이얼마나 기다렸는데 니들 여당국회원놈들 26명이나 빠졌다는게 말이되냐 빠진놈들 다음 공천 없다
자유냐? 자위냐??????돼지발정제 먹은 준표의 자위같은데???????이게 무슨 혁신이냐???????허긴 혁신적으로 구태로 돌아가는 세력이긴하네.......
사령관 부인 얼굴 공개하고 공개 사과 해야 합니다 국가의 부름을 받고 가는  젊은 청년에게 그런 모멸감을 주다니요 아들가진 부모로서 정말 화가 많이 나는군요
처벌후 제대시켜라  명예를 먹고 살아온 자가  지금까지  사병들을 노예로 부려...  사병들에게도  인권이라는   명예보다 더 큰 존엄성이 있다  ㅠㅠㅠㅠㅠ
특진제도 폐지는 박근혜 정부때부터 예정되있던것이고 특진의사가 더 잘볼거같지???  개뿔이다!!!  나이먹고 공부는 안하고 고집만 쎈 특진의사들 천지다!!!!
메져는 역쉬 장타력 홈런이 동반돼어야 인정 해주네요~ 그래도 역쉬 강정호 보는맛이 시원시원 하고 젬나긴 한데 김현수선수가 자신감이 넘 떨어져서 걱정 스럽네요
내가 가장 힘들어 하던 시절...  당신의 음악을 좋아했습니다. 최근 다시 활동을 시작해서 반가웠는데... 이렇게 갑작스럽게 .....ㅜㅜ 잊지 않겠습니다.
민주주의에서는 mbc도 필요하고 경향신문도 필요하다. 문재인에 비판적인 언론도 필요하고 문재인을 주구장창 빨아대는 언론도 필요하다. 판단은 국민의 몫입니다.
개키우고 애키우면 아무데도 못간다... 애가면 개 못가 개가면 애 못가.. 동네에서 딱 두군데 갈수 있는데 울동네가 교회보타 카페가 많어요 그럼 말 다한거지
믿어지지않아요 지금도... 싱글즈영화를참재밌게봤었는데 장진영씨도 김주혁씨도 같이커플로나오신두분다 너무빨리가시다니ㅜㅜ 삼가고인의명복을빕니다 슬프고서글픈밤입니다
아...황망하다는 말로도  다 표현이 안되네요..예전에도 좋아했지만 요즈음 더 좋아하게 된 배우였는데...앞으로 더 보고 싶었는데...너무 아프게 떠나가네요
능력도 안되는것들이 알바비만 만원달라니~참 한심~최임 1만원되면 네들알바자리 피터질거다.자리가없을거야~지금도 알바 구하기힘들걸?6500원도 부담스럽다~ㅉㅉㅉ
비싼 교통비에 신북에서 내리면 그기부터 만세교까지는 병목현상으로 엄청밀린다 국토부는 그런 소요예측도 못하고 신북에서 고속도로 종점을 만드나 한심한 무뇌아들아
오이밭에신발끈만친자와   과수아래갓끈만친자가 누운돼지와달은돼지간의다툼모양인데 그것을밝히겠다는자는보라는달은보는지안보는지손가락만보는것같네? 하도답답해서. 에잇!
ㅂ ㅏ퀴벌레만도 못한 넘이네  ㅉㅉㅉ 글구 ㅇ ㅕ친아  사람도 보ㅏ가며 친구하거라 보는눈이 그리 없냐  남친경험 이번에 확실히했으니 담부턴 좋은사람 만나거라
허거걱 진짜 [[명불허전 : 이름은 헛되이 전해지는 법이 아니다 ]]라는 말이 헛되지 않는다. 진짜 이쁘다.  캬아 세상의 모든 로맨틱은 부셔서 드시는군요.
진심으로 응원합니다. 평범한 직장인에서 한순간에 사회의 모든 이목이 집중되는 일을 몸소 겪으면서 정말 힘든 시기를 보냈을거라 짐작이 됩니다. 힘내십시요...
취업률에 얽매여 취업시키는것에만 관심을 두고 취업의 질이나 취업이후엔 나몰라하는 교육당국과 학교당국의 태도도 살펴보아야 합니다. 참으로 안타까운 소식입니다.
본방을 못봤지만 많이 안 좋아지셨나보네요. ㅠㅠ 저도 마음이 참 안쓰럽네요.  아들로써 더 잘 해드리고, 애들 많이 보여주세요...  힘내세요, 휘재씨!!!
아고! 존경심과 함께 안타까운일이군요! 부모의 마음은 한없이 더높고 넓고 희생이셨으니 그마음을 자식은 감동과 슬픔이 아고~ 모쪼록 좋은 곳으로 가세요~묵념!
내 사춘기 시절 들었던 신해철의 음악,,,날아라 병아리.더 드리머. 나의마음은 황무지,힘겨워하는 연인들 등등 그의 음악을 들으며 의지했는데 너무 맘이아프다
어떻게 날아 들긴 어떻게 날아 들어. 떨어지면서 바닥에 브딪치며 튕겨질 것이고 철로나 침목 같은데 부딛치다가 유리창 맞았겠지. 스리쿠션 정도 계산해 봐라.
대한민국이 어쩌다 이지경까지 왔냐..... 어디부터 썩어있는지도 모르겠다 너도나도 돈만 최고니... 도덕은 사라지고  기본도 없는 사회가 되지는 말자...
그려 어여 붙어봐  중국이 쑥대밭이 될정도로 망해야 한반도 통일이 가까와진다.인도 너에 힘을 보여줘  떼놈들을 아작을 내서 중국 인구수  절반만 줄여주시게
맘충이 생겨난게 나20대초반. 그 당신 아이들이 커서 현재의 20대 애들이 됬음.  저 쓰ㅡ레기 거의다 20대 애들의 소행일텐데 이것들이 한국의 미래라는거
광식이 동생 광태 보고 어떻게 저렇게 내 마음과 그 시절을 잘 표현할 수 있을까 한게 엊그제였는데, 너무나 너무나 아쉽습니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
피자에땅 갑질! 썩을놈들!  그리고 정규직은 100% 정규직만 뽑아라!  비정규직 쓸려거든 100% 비정규직만 써라!  비정규직을 노예인줄 착각하지 말고!
개대지보다 못한 동성똥문섹스자들 미친것들..부끄넌줄도 모르고 퀴어축제? 원숭이도 똥문섹스조아하지? 드런원숭시장세끼야.. 저런넘을 시장뽑아준세끼는어떤세끼인지
전라북도 도교육청 이장학사란놈을 잡아죽여야 되곘구먼 요세끼들이 꼭 옜날 유신 시절에 하던짓 똑같이 하고있어 아주나쁜장학 사놈 요것들도 적페세력에 일부이다/
아들도 부친의  뒤를이어 군복을 입으셨네요. 아버지같이 훌륭한 군인으로 나라와 민족을위한 험란한 위국헌신의 길로 들어섰으니 그의 앞날이 무궁하길 바랍니다.
저런 기본 교양도 못 갖춘 쓰레기 목사 퇴출은 안 되나! 일욜에 도로에 예배 본답시고 불법 주정차가 아주 가관인 놈들! 하느님이 그렇게 가르쳤냐! 개×들!
안보무능이라  씨부리는 인간은 사드타령말고 뭔 대책이  있는거임.. 지들 정권 잡았을때 한 일이라곤 방산비리도 나랏돈 빼먹은 것 밖에 무슨일을  했는데..
가슴이 아프고 먹먹하고 왜이리 슬픈지ㅠㅠ 왜이리 짠한지... 티비로만 봤어도 나하고는 아무런 상관도 없는 사람인데.... 가슴이 미어지는 이 슬픔...ㅠㅠ
급식 아주머니들 개무시 하길래 지역구가 강남 어딘가하고 봤더니 경기도 광명? 비정규직 서민들 개무시하면서 표는 또 받고싶나보지? 욕도 아깝다 이 XX아!!
아낄줄알고 아까운걸알고 일할줄알고 도움을 줄줄알고 이해할줄알고 감사할줄알고 고마워할줄안다는건 쉬운거같아보여도 절대 쉽지않은일인데 이분은  진짜 대단하시다!
할말이 없게 만드는구나.....ㅠ.ㅠ 느네들보다 .....느네를 낳고 키운(느네들을 잘키웠을리 없겠지만....) 부모들이 누군지............ㅉㅉㅉ
배구협회장 능력이없으면 물러나야지 자리만 차지하고 하는일없고 국가대표선수들이 국제대회 출전하면서 돈이없어서 선수단을 자리를 나눠서 간다는것이 참  한심하다
조센징들은 군대를 좋아하니까 20년 복무는 해야한다  북한처럼 20년 복무하고 군인답게 전쟁터에서 죽어야한다  그래야 일자리도 넘쳐나니 실업문제도 해결된다
자유당을  쥐와 닭 시절 부자감세 서민증세만 해왔는데 이제 비로소 나라가 바로서네 부자증세 감사합니다 문재인 대통령님과 청와대직원과 민주. 정의 .당여러분
억울하다고죽고힘들다고죽고남을 ㄴ가족상처는어쩌라고부인이젤힘드시겠다아니차라리데모나하지왜아까운목수을끊었을까분신자살너무가면서도고통스러윘겠다그힘으로사시지명복을빕니다
어떻게 된게 뉘우쳤다고 하면 다봐줘 사람을 강간하고 죽이고 더한짓 하고 뉘우친다고 반성한다고 하면 다되겠네 장낸하는거도 아니고 피해자 인권은 인권도 아니냐
유부녀 옥소리하구 불륜저지를때는 그놈 싹시가노란놈이란걸 알아차렷어야ㅜ 바람둥이하구 결혼한예는 드물던데 남자가 급하긴햇나부네?불륜은 불륜으로 끝낫어야햇거늘ㆍ
우리는 자한당 쓰레기들이 수십년동안 망난이짓거리와 쓰레기들 뱃속 기름만 채우는것을 기억하고 있다. 앞으로는 쓰레기들은 설곳이 없다는것을 똑똑히 보고 꺼져라
전라북도 도교육청 이장학사란놈을 잡아죽여야 되곘구먼 요세끼들이 꼭 옜날 유신 시절에 하던짓 똑같이 하고있어 아주나쁜장학 사놈 요것들도 적페세력에 일부이다/
저런 기본 교양도 못 갖춘 쓰레기 목사 퇴출은 안 되나! 일욜에 도로에 예배 본답시고 불법 주정차가 아주 가관인 놈들! 하느님이 그렇게 가르쳤냐! 개×들!
난 왜 두사람 다 너무 불쌍하고 안됐지 ... 많이 힘들고 죽고 싶어도 시간이 지나면 조금씩 나아지길 바래야지..  병원 치료도 받고...  아가 힘내라.
좋은 정부일지는 몰라도 그때 그 공무원들이 여전히 그딴식의 마음가짐으로 높은 곳에 앉아있고 영혼이 있는 공무원은 여전히 높은 곳에 오를수 없다는게 현실..
트럼프도 우리 이니한테 빠졌군요.  트럼프 표정이 온순해짐. ㅋㅋ  도럼프 다룰줄 아는 우리 이니~ 진짜 한번도 도럼프 인상이 좋다고 생각한적 없는데 ㅋ
아휴 참... 아이가 학대라고 느꼈다면 학대로 봐야하는데 참..상황이 좀 그렇네요 할머님도 힘드셨을 거같고.....이래저래 다 힘든상황이었겠다...싶네요
돈없고 빽없고 힘없으면 당하는 세상 .. 이런  세상에  자녀를 낳으라고 하는 국가.. 이런 부조리들이 없어지면 자연스럽게 자식 낳지 말라고 해도 낳는다
45라는  나이가 옛날엔 안올줄알았는데 친구가저세상으로 가는 ~~아직은 아닌데 100세시대에  조금 늦어도 될듯한데 빨리가네  72년생 고인의명복을빕니다
주혁아 잘가라 언제 한번 다시  같이 일해 보겠거니 했는데 이제 영영 이룰수 없는  일이 되어 버렸구나  동갑내기 십수년전 같이 일했던 이가 명복을 빌며
문재인 정부가 제일먼저 할 일이 적폐 언론과 방송 정상화 시키는 일입니다. 반발이 일더라도 저 엠병신 사장놈  방문진 고 뭐시기 빨갱이 끌어내려야 합니다
아..끝내..슬프고 또 슬픕니다 가슴이 먹먹하고 또 먹먹합니다.. 부디 좋은 곳 가셔서 못다한 노래 못다한 이야기 풀어내시길..삼가 고인의 명복을 빕니다
벌써 가시면 안되지 않나요? 공조에서 물오른 연기가 인상적이었는데. 이제부터 제2의 연기 인생 시작인데 너무 아깝네요. 동갑이라 더 남일 같지 않습니다.
네팔도 문제네 문제야. 그 뭐드라.. 생리시작하기전까지 여자 아이를 신처럼 아무것도 못하게 어디 가둬놓는것도 진짜 문제던데. 어느 시대에 머물러있는건지.
목을 내놓을 의지라면 사실을  은폐되는것을 바로잡아야 하는것 아닌가?   내용없는  설득은 또다른 의심을 하게되는법 정치9단으로서의걸맞는 행동이 더먼저다
약하다  약해~~ 보유세를  인상해  다주택자들  견디기  힘들해  짒을  팔도록  유도해야  한다 주택 갖고  투기하는놈들은   적폐중에  상  적폐다
버스 기사들은 버스 전용차선 두고 왜? 일반차길로 가서 저렇게 살인을 하는거냐? 일반차가 버스 전용가는것도 처벌받고 버스가  일반도로로 가는것도 처벌해라
내 고향이 인천인데 솔직히 인천사람들 인성 수준이 ... 타지에서 온사람들이 많아선지  걱종 흉악범죄도 많고 이젠 어디가서 고향이 인천이라고 말 못하겠다
죄송합니다. 저도 황우석씨가 옳다고 생각했습니다. 술수에 의해, 위장으로 쌓아올린 탑은 언젠가는 무너질 것입니다. 다수의 언론때문에 오해해서 죄송합니다!
중국공산당이 뭐 좋아서 거기돈벌어 어따 쓸라고  정신차리고 다빼기기전에 모두 고향으로 오셔 푹쉬세요 인간이하요 국가가아녀 공산당 집단이여 아직도 몰러 ?
그냥 받드세요 포털이아니라 종교집단교주 모시는수준 뭘그리 잘햇나 순실이때문에 권력잡았으면 횡제한건데 이렇게도 칭송일변도 거부감이 속이매스껍다 대충들하세요
연예인의 죽음을 접하며 이렇게 슬픈적은 처음인것 같네요. 당신의 촌철살인의 말과 우리의 마음을 울려줬던 노래들. 기억할게요. 좋은 곳에서 영면하소서 ㅜㅜ
멍청도야  외양간 고치믄 머하노 닭대가리  니들이 자업자득이다   쥐새끼 만나 닭대가리 만나  잘 해뿌다  둏겄다  그게 인재지  천재지펀이냐  잡것들아
이 기사보니 나만힘든게 아니구나.고통스러워하는 청년들이 많다는 생각이든다..젊은사람들은 가진재산이 없다.아프고 당장 돈이 끊기면 기다리는건 죽음뿐,,,,
Mbc뉴스를 9년동안 한번도 본적이 없는데 이걸방송사라 할수있겠나.며 칠전 우연히 본뉴스는 뉴스라 말할수없는 수준이었다.해체하고 다시 만드는게 낳을뜻..
♪♪ 똥개같은 것들이 팩트만 보고 비판을 해야지 수준 높은 작품 가지고 왜 ♬♬들인지 하긴 너네는 개돼지 같은 작품들만 보니 ㅋㅋㅋ디워 생각 난다 ㅋㅋㅋ
지금 온나라가 뒤집어졌는데 아무일 없었다는 듯이 속초까지 가서 식당밥 먹고.. 참 팔자 좋은 새끼네. 네가 대한민국 대통령? 생각만 해도 아찔하다 ㅉㅉㅉ
제주도 2박 3일이 동남아 3박 4일 보다 두배 비싼게 현실인데... 누가 국내 가고 싶겠냐...?? 대책을 세워... 적자 난다고 징징거리지 말고...
밑에서 관상 은 과학이다  했습니다  당신이 시기와.갖은 탐욕과.몸뚱아리로만 살려는 생각은.어이없음은.바보짖은 당신 얼굴에 고데로~~~  나타납니다!!!
노통때 부터는 아니고, 원래 육군은 기계화 사단을 늘리면서, 보병 수를 줄일려 했다.근데, 이명박근혜 매국노들이 군의 현대화를 막는 바람에 늦어진 거지.
순간 눈물이 펑 나왔어요 너무 감사합니다. 종이딱지의 표창장이 아닌 진심으로 감사인사 드리고 싶네요^^ 앞으로 이분의 앞날이 탄탄대로만 나오길 기원합니다
진심 감동적인 분이네요 ㅠㅠ 쉽사리 뛰어 들 상황이 아녔을텐데도 ㅠㅠ 정말 멋지십니다~~!! 따님들은 정말 멋진 아버님을 두셨어요 자랑스럽겠습니다~~!!
친이, 친박, 진박 타령하더니 이젠 친홍???? 아주 계파 타령으로 끝내라 무슨 니들이 정치를 한다고 동네 꼬마들도 안하는 계파타령이고~~~~ 한심하다
솔직히 이젠 혐오스럽다. 욕하게 하면서 욕하지 말라는게 무슨 웃긴 상황인지. 채널 틀다 나오면 무의식적으로 쌍욕 한마디 하고 다른 채널로 얼른 돌린다.
삼가 고인의 명복을 빕니다. 당신은 우리와는 다른 사람이였읍니다. 당신의 이름을 기옄하겠읍니다. 사랑했었고. 그리워 할겁니다. 당신은 정녕 마왕입니다.
이것이 사실인가? 그렇다면 이놈은 살인미수가 아닌 살인죄로 죽여야 한다. 법원은 반드시 사형을 언도하고 6개월 이내에 사형집행을 완료하도록 해야 한다.
악이 선에 맞선단다~  악질중의 악질이네~ 악마에 빌붙어 단물빨던 버러지들이 바로잡는것에 발악하는 악마추종자들 신이 있다면 이놈들에  벼락을 내리소서~
어케 터쳤든 네입에서 나간거면 이유불문 죽을죄졌습니다 하는거야ㆍ저거는 주둥이로 한자리해먹을 생각뿐이군ㆍ누가 저걸 의원으로 쳐올렸냐ㆍ면상나오는것도 짜증남
그럼 한국기자 카메라에 얻어맞았다는 sns는 조작인가? 왜 이런 국격을 깎아내리는 집단을 대통령 전용기에 태워줘야 하나! 방독땐 당신들은 제발 빠져라!
허~~~~이제 자식핑계까지대네? 옛말에 계집질 하는 놈  한테는 딸을줘도 노름 하는 놈 한테는 안된다 했는데 어떤 얼빠진 가시나가 당신하고 결혼을...
걱정도 팔자임 동물사랑하는거야 저주둥이들보다 문대통령님이 더하면더햇지..덜하지않을텐데..참..지들이 그딴식으로 사니까 남들도 다그런줄알아..의심병환자들
울나라 기레기들은 귀쳐막고 있었다냐?자국 대통  흠집내기에 억지부릴줄만알고.지들이 나라망신 시킨건 입쳐다물고 혁혁한 공을세운 대통  물어뜯냐 이개새들아
연예인 공연하고 동계스포츠 체험관 운영하고 몇몇 이벤트하면 그정도 예산들어가지. 동계올림픽 광고비 딸라고 국민일보기레기가 발악을하는구나. 재밌기만하두만
아들 가진 부모들 바보 아냐? 더 어린 놈들이 성범죄 저지르는 일이 비일비재한데 지 아들은 순수한 줄 알고 ㅉㅉ 6학년이면 알 거 다 안다. 장난하냐?
도대체 요즘 청와대는 고양이똥 치우고 개 키우는게 가장 큰 업무가 되버린건가 ?? 뭔가 일거리를 찾을게 없을까 ?? 사람이 할일없는것도 참 고역인데 ?
그거 뿐이냐? 국정원 검찰 경찰 다 단합해서 문재인 털었잖아 털어서 머 나왔니? 안나오니 유언비언 밖에 더잇어? 니네 정부가 한짓이 그거야, 국민속이고
'부처님 오신 날' 로 부르는 것이 마땅하다. 불교계 제대로 정화 하려면,  자승 같은 부역자 쓰레기부터 정리하고,  명진 스님 승적 회복 해야 한다.
가슴이 먹먹합니다. 2014년도에 이 대한민국땅에는 기적이란 없었습니다..삼가고인의 명복을 빕니다. 굿바이 얄리..굿바이 마왕..당신을 기억하겠습니다.
꼭 기억해야 합니다!!! 바르지못한 정당 애덜도 "환생경제" 출연진 이라는 것을!!! 최순실 재산 환수법에 단 한명도 동참한 ㅅ끼들이 없다는것을!!!!
쥐.닥 정권 9년을 해주게 했던 국민의 당이다 적폐세력과 손잡아 야당분열 시켯던게 바로 국민의 당이며 반역자  당이며 역사의 심판을 반드시 받아야 한다
북한군이 600 명이나 시위대에침투했다는데 전대갈 왈! 어디로들어왔는데?어떤 또라이가 600 명 군인가지고 시위대선동이나하고있겠나  1개대대병력이넘는데
매우 안타깝습니다. 삼성병원이었어도 서울대병원이었어도 해외 존홉킨스병원 등등 훌륭한 병원이었어도 이런 동일한 결과가 있었을까요?  많이 안타깝네요 ㅜㅜ
ㅡㅡ 전문 부동산 투기꾼들 ㅡㅡ  모두  잡아서 목을 자르자  나라를 망하게하는  원흉들이다  국가의 존망의 문제다  북괴 빨갱이들보다  사악한자들이다
이런걸 국회원이라 뽑아놓고 국민대변 한다하니 브끄러~~~ 집구석에선 새끼들 밥은 제대로 할리없고~~ 돈으로 다 처발를걸..................
부모들이  그렇게 만들어요  인성교육부터  배워라. 쓰레기들아  공부  웃지요  연애  다벌리고  들어와이거지뭐. ??근성버려라  대학나오면  취직될까
힘들고 거친일을 피하지 않으시고 약자들을 위해 맞서주셔서 감사합니다. 공지영 작가님! 응원하며 좋은 결과 기다리겠습니다. 힘내시고 건강하세욤! 홧팅~♥
졸음 운전도 햇빛이 쨍한 날 오후에 나타나기도 하지만 아마도 전 날 야간에 술 마시고 오는 졸음운전이라 의심됨.  에효..사망한 부부의 명복을 빕니다.
내  말이~~  정말 치졸한거  국민들이 다 아는데 그걸  저들만 몰라! 그리고, 추미애는 제발 그 입 좀 꾹 참고 있길 비나이다. 아무도움 안되니까!
잘못없는데  괜시리 깜빵에  갔냐   잘못을  뉘우칠지 모르는   거렁뱅이 남에   돈받고   정치자금이라  아가리놀리고 저런것들은  빵에서  죽으야돼
그럼 한국기자 카메라에 얻어맞았다는 sns는 조작인가? 왜 이런 국격을 깎아내리는 집단을 대통령 전용기에 태워줘야 하나! 방독땐 당신들은 제발 빠져라!
허~~~~이제 자식핑계까지대네? 옛말에 계집질 하는 놈  한테는 딸을줘도 노름 하는 놈 한테는 안된다 했는데 어떤 얼빠진 가시나가 당신하고 결혼을...
엄마 당뇨 수발만으로도 힘들텐데 아버지 알콜 중독 꼬라지까지 견디면서 어떻게 사냐.. 44살이면 아직 한창나인데 그 심정이 오죽했을까 이해가 간다 ㅠㅠ
이게 말이됩니까? 지역주민 반대로 서울에 단 한군데도 지을 수 없었다니.. 정말 창피한 일입니다. 세계적 망신이네요...  넘 가슴이 아파 미어집니다.
대통령도 쉼이 있어야  정상업무시 최선을 다하지요!  피곤한 상태를 지속시켜 실수하게 만들어 공격하려는 본성을 버려야 나라가 안정되고 발전하는 겁니다!
4명의 생명을 구한건....영웅 입니다.. 물질로 표현할수 없지만... 포상금은...꼭......주어야만 합니다... 대단 하시다...정말....!!!
너무 속상하고 가슴 아프네요  이런회사는 철저히 조사해야하고 분명 뭔가 잘못된점이 많다고 봅니다  인간들이 제일 무섭죠  얼마나 속이터졌을지 안타깝네요
친절함을 강요하는 한국사회 인격적 모독을 당해도를 참고 또 참고  값싼 인건비로 억지 미소를 지어가며 마음이  썩어가는군요. 어린 소녀의 명복을 빕니다
거의 사회주의가 완성된 느낌이다. 커터칼로 얼굴을 그어도  양심수란다....................... 국민이 더이상 보고만 있어선 안될이유.
구역질난다. 살만큼 살았고 있을만큼  있는 사람들이  앞으로 살면 얼마나 산다고  뭐하는  추태냐.  부끄러운줄좀  알았으면  한다...  에이  퉤
그냥 반성으로 할수 있는 행동이 아니다 성인이 되서 나이차이를 극복해도  말이 많은데 선생이 미성년자를 상대로 한다는것은 절대 용서할수 없는 행동이다
이거 이기  똘마니 완장 차더니  일본 식민지 시대  친일파 조선 놈  칼 휘둘 듯이 했네  생 양아치  무기징역이다  쥐를잡자  악마새끼 쥐를 잡자
아이큐140은 무슨.. 아이큐 140이 지네 아파트단지에서 애 유괴해서 죽이고 엄마옷 입고 나간 정도의 변장으로 안들킬 줄 알았나?? 멍청한 년이지.
지나간이야기는할필요없지만  그당시루머만아녔다면진실언니안죽고 준희도저렇게안힘들텐데~;;;ㅜㅜ엄마삼촌아빠까지 다보냈으니 의지할곳도없고  힘든건사실~;;;
모든사람들에게 따뜻하고 포근한 인상을 심어주시고 정말 멋진분으로 생각했는데 갑자기 세상을 떠나시다니 안타까운 심정입니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
떡검이 끝까지 발악을 하는구만 저놈도 다한민국 국민이 맞는지 의심스럽다. 재용씨 삼성 본사를 5년만 미국으로 옮깁시다. 저 놈들이 당해봐샤 정신차리지
진전성 있는 사람들도 있겠지만, 일부 아니 상당수 쓰레기들은 전혀 신경쓸 필요도 없고 그냥 조져버리고 짖이겨야 한다. 다시는 거동도 못하게시리....
봐... 결국은 뜯어먹는 사람들은 우리 국민이란 얘기지... 겁나 싼거싼거... 만 찾고 대우는 받으려고 하는 거지근성... 그러니 정치가 이모양이지
호남 새누리라니까 이명박 아바타가 괜히 나온 말이 아님. 조작으로 새정치한 놈들이 반성은 커녕 추대표에게 뒤집어 씌우고 언론ㅅㄲ들은 왜 왜곡보도하지?
그냥 안타깝기만 하고, 아무렇지도 않았는데..앵커브리핑보니 눈물이 주르르......살고 죽는 게 뭔지....에휴 ㅠㅜ  좋은 곳으로 가셨길 바랍니다.
국제 경찰이 아니고  국제 깡패라고 알고 있다  전쟁분위기 조장해서 무기   팔아먹으려는거   다 알었거든     독재자에 세뇌된   박사모들  제외
당신의 노래와 함께한 나의 20대는  행복하였습니다...  이제 당신의 영원한 행복을  우리가 빌어드리겠습니다...  부디..행복하세요ㅠㅠ 해철님 ㅠ
십년동안 얼마나 비정상으로 돌렸음 지금 별것 아닌데 사람들은 감동을 받을까 .....대통령 같지도 않은 것들이 폼잡고 어깨 힘주고 ....잘 하십니다
벌금 이런거 하지말고 그냥 무조건 태형 때려.   공개로.  광장에서 모든이들이 볼수있게.   개망신을 주고 육신에 직접적으로 고통을 줘야 인간된다.
가격하락은 수도권 재개발아파트입주시점부터 깡통전세,가격하락태풍을 몰고올것이다! 지금에거품은 수요에의한게아닌 부동산업자들이 주도한 강남지역에 거품이다!
더불어민주당은 언제나 국민을 울게 만든다 감동을 이어나가 나라를 바꾸는데 온힘을 다해주세요 자유발정당이 뻘짓 못하도록 감시와 정치적 단죄를 부탁합니다
외국도 이런게 뉴스감이되나.. 기레기들아..추종자들..  정상회담과 그 성과가 중요한거 아니야..  옷타령은 아주.. 박근혜 외유관광때나 관심사지..
북핵이나 북한 미사일로 망하는게 아니라 공병대 후려치고 방산비리 쳐먹는 넘들때문에 망하겠다.  전작권? 한미동맹?  국방부 앞길이나 제대로 파악해라.
암투병 하던 여친과 결혼해서 살려놓고 아들딸 까지 낳게 해놓고  당신이 먼저 이렇게 갑자기 서둘러 가는 법이 어딨어요 ㅠ.ㅠ 이건 아니지... ㅠ.ㅠ
사업가랑 사기꾼은 한끗 차이랍죠 잘되믄 사회 지도층되고 안되믄 빵에나 들락거리겄죠 하지만 사기는 치지 맙시다 남 속이는거.. 이건 진짜 아닌거 같네요
조작 전문 또 조작 들어가는 갑다....탄핵할 때도 차고 넘친다던 증거자료가 전부 증거 능력이 없어서 당황하니..별 조작질 다시 들어가는 갑다....
저런  짐승들이 민주당에서 지발로 기어 나와서  철 모르는 철수 꼬셔서 권력만을 쫓다가 이제 노예보도 못한 비굴한 삶의길을 걷는구나  왜사니 니들은?
평균수명 50세기준 형량이라며요~~!!  이제 100세 시대인데 100세 시대 맞게 형량 좀 팍팍 늘립시다.  죽은 사람이 몇명인데  4년이 뭡니까.
기자  이ㄱㅐ ㅅㅐㄲㅣ야 니깟께 감히 갓뚜기를 건드려 도발을해! 이쓰레기 ㅅㅐㄲㅣ 데일리 이쓰레기들 재벌들 돈받고 기사써주니 뿌듯 하겄다  너어디야?
몇 백조를 쌓아 놓고 죽는 소리 그만 해라...돈을 풀어야 경제가 돌지..원래 주어야 할 노동자들의 피땀의 댓가를 착취해 놓고 개수작 떨지 마라...
이 ㅆㄴ은 뭐 하는 인간일까???? 뇌가 우동사리인가??ㅉㅉ 진짜 이런 미친 ㄴ은 정계에서 은퇴시켜야 한다!!! 이 ㅆㄴ 유권자들아!! 정신차려라!!
파업을 적극 지지합니다. 임금 인상 200%, 성과급 인당 10억, 애새끼들 고용세습, 임직원 차량 무상제공... 또 없나? 하여간 파업 지지합니다.
국민의당에서 조작해서 발표 해놓고 추미애가 사실이 아니라고 하니 국민의당이 추미애를 상대로 고소 했던건데 추미애 입장에선 당연히 할말 한거쥐~!!!!
조작 전문 또 조작 들어가는 갑다....탄핵할 때도 차고 넘친다던 증거자료가 전부 증거 능력이 없어서 당황하니..별 조작질 다시 들어가는 갑다....
송혜교 오늘 젤 이쁘네요~♡ 많이 우셨구나 ㅠㅠ 여튼 결혼 선배로써 조언 오늘부터가 진짜 사랑의 시작 입니다 행복하세요 외모만큼 이쁘게 사세요~♡♡♡
얼마나 힘드셨을까  너무나 슬픕니다  안타까운선택했을  그게최선이라 여긴 당신들의 마음이 서글퍼 눈물이납니다 부디 편히쉬세요  걱정없이 아픔없이...
그냥 눈물이 난다...  왜 집단 이기주의자들 앞에서 장애아를 가진 가슴아픈 부모가 무릎을 꿇어야 하는가?  정부는 이들 보호해주려고 있는것 아닌가?
의사 망신 시키는 이런 개 같은  ㄴ, 옛날 같으면 화장실  뒤에  끌고  가서, 개 잡듯  잡아버리는 건데,,,,, 처벌하고 의사  면허 박탈해라.
썩어뻐진 군바리들! 이런 놈들이 전쟁이나 나면 제대로 싸우겠나? 어린 여군을 보호를 못할망정 나쁜 짓거리나 하고서~~ 항소 재판때 무기징역를 때려라~
몰랐을리가 있냐?  나두 남자지만 왜 그러냐?  지 여동생한테도 저러나~~!  싸이코새끼! 저런새끼들때문에 자꾸 남자들이 잠재적 성범죄자로 몰리는거야
기자  이ㄱㅐ ㅅㅐㄲㅣ야 니깟께 감히 갓뚜기를 건드려 도발을해! 이쓰레기 ㅅㅐㄲㅣ 데일리 이쓰레기들 재벌들 돈받고 기사써주니 뿌듯 하겄다  너어디야?
이게 우리나라 취업의 현주소이고 노동현장의 진짜 모습니다.  정부는 노동현장에 대한 실질적 감시 감독을 해야한다.  우리의 젊은이들이 죽어간다. ㅠㅠ
아직 너무 어린데 ㅠ 사회에 떠밀려 나가서 .. 안타깝네요 성인이었다면 죽음대신 사직서를 선택할 수도 있었을텐데  아이가 얼마나 혼자 힘들어했을지..
안봐도 훤하네요, 콜센타 업무라는것이 어떤것이 잘아는 한사람으로서 불쌍하고 불쌍하네요,,,,,,,  남아있는 인간들은 쉬쉬하고 덮기에만 급급하겠지요,
너무 나태해졌다! 다시 빡센 군대를 만들어야 저런 넘들이 발을 못붙이지~ 좌우당간 족쳐라!!!!! 강군을 만들려면 저런 넘들부터 솎아내야 한다!!!!
구역질나네. 저런 애들이 의사가 된다고?  도대체 그럼 환자를 어떤 식으로 취급할거야.  인성이라곤 개똥밭에 쳐바른 놈들.  으. 더러워. 미치 ㄴ
삼가 고인의 명복을 빕니다..  비록 내보다 어리나  내가 가장 존경하고  늘 사랑했던 배우였는데..  안따카운 맘입니다.  다시금 명복을 빕니다.
박년, 김년뿐아니라 대신 트윗 써준것들꺼 모든 버러지들 다 평생 감옥에서 썩게하라! 저런 버러지들은 절대 빠져나가지못하고 평생 죄값 치르게햐야한다!
뒤에서 트럭이 바짝 붙어 위협수준인데 사거리에 신호 변경 직후 급정거하면 위험할 것 같은 판단에 지나갔더니 신호위반 딱지가 날라옴 신발조카튼 시키들
정황증거리라니?  맨날  직접  증거는없고  떠도는  말과    추측으로  대통령을  욕보이나?   나쁜놈들!  박근혜대통령은  그런분이  아니다.
문화부 차관 동행하에 올림픽 시설을 둘러보는 거라면 휴가라기보다는 출장업무를 보시는 것 같네요. 시민들과 동행하시는 모습 언제봐도 참 흐뭇합니다~~
심리를생각하라 다섯살아기라도 엄마가질문하면누구든거짓도 참이되는니 이게본능이다 엄한사람또골로가는게너무일탑갑다 열씸히사는사람들 이런거짓으로 너무안탑갑다
그런 사람이 대통령이 되면 나라 망하는거 순식간인걸 다시 확인할 뻔 했다니 ㅎ ㄷ ㄷ 하다. 내가 너라면 백의종군하고 은퇴하여 산속으로 들어가겠다.
이래도 곧 우르르 몰려와서 여자 욕하며 더러운 소리 하는 사람 있을 듯. 가상 속에 만만한 여자를 만들고 돌 던지며 열등감 해소. 진짜 폐기물들임.
이명박그네  도체대  어디부터 어디까지  망쳐논건냐?  황교활  이  빙 신은   일을 조금이라도 한거냐?  갑질에 시계 맞춘거말곤 아무것도 없어요
삶과 죽음은 진짜 찰나의 순간이구나... 너무나 안타깝고 허망하게 느껴지네... 세상에 남은 미련, 사랑... 다 버리시고 좋은 곳으로 가시길...
박원순이 단단히 미쳤네. 돈을 흥청망청 지맘대로 써대고 있네 지난번 고가공원에 1억 넘게 들여 신발 널어 놓더니 내년엔 서울시장 꿈도 꾸지 말어라.
실무는 밑에 것들이, 니들은 만남 그자체가 계약 완성 아니겠니? 꼭 그걸 말로 했다,  안했다가 중요한게 아니지. 결과가  증명해주고 있는데....
MB아바타 챨스야~니가 MB한테 못땐것만  배웠구나~ 하기야 그러니 MB아바아타지 ㅋㅋㅋ 니가 몰랐으면  북한 김정은이가 민주주의평화주의자다 ㅋㅋㅋ
가슴 지여잡은 순간 얼마나 무섭고 많은 생각들이 떠올랐을까! 이번생 이루지못하고 아쉽고 후회됐던 마음뒤로하고 부모님  만나서 편히 쉬시길 바랍니다.
이재명이 살판 났겠네. 팍팍 밀어줘라. 공짜로 나눠주겠다는 거 전문이잖나. 근디 시의눤들이 선수쳐서 김 팍 샜겠네. 그래서 분명 반대할거여 아마도.
최순실 같은년~ 죄있는 년들은 하나같이 뭐가 저렇게 자신있고, 당당해  섞을.... 자식같이 생각했냐  니 자식 좀 대려와  부침개로 얼굴 좀 맞자
옛부터  백성이  잘먹고 잘 사는 나라는  임금님이  잘서야  된답니다 좋은 대통령이  되십시요 영부인께서도  참좋은  여사님으로 남으시기 바랍니다
뒷구녕으로 몰래 독대하는거랑 단체로 공개회동하는 게 비교나 되나? 닥이랑 만날 때마다  얼마나 지저분한 거래가 오갔으면 그럴까 싶냐만. 더러운 것들
한두달만에 다할것같으면.... 느그들은10년동안뭐했니 ?  이개누리당들아...... 세월호생각하면 아직도 가슴이먹먹해지는데 씨발것들 욕을안할수없어요
그러게  삼복 더위에  고기구워 먹으니, 더울 수밖에 .... 더운날에는  조용히 쉬는게 제일이죠! 서로서로  배려하는 마음으로 한번씩  양보해요!
말대로 그렇게 중요 자료를 아무렇게나 방치하는게 대통령 기록물이냐................저 새끼가 이제와서 떠드는거보니 그 저의가 의심스러운데
원세훈 이놈은  추가기소  또 기소를  해서 늙어 뒤질 때쯤 까지. 빵에 있게한다음  .명박이 건 안불면  사면없이  뒤지겠구나 떨게 안들어야합니다
고 김무성 님을 좋아했었고 오늘 그의 아들 김주혁님을 좋아했습니다. 하늘나라에서 못다한 꿈을 이루시길 진심으로 바랍니다. 고인의 명복을 빕니다...
다좋지만 그중에 친일하면  3대가흥하고,독립운동하면 3대가 망한다는  그말도안되는 현실을  꼭!!바꿔서 앞으로의 100년을 준비해주시길 소망합니다.
한글과 국명도 모르는 주체사상 모방자 이구나. .  이런놈을 뽑아줬으니. .나도 참 한심하다. . ㅇ 완전 속았구나 선저물에 저놈 주둥이에. . .
사람목숨을 여럿 구하셨네요. 그것도 내목숨이 위험한 상황속에서 ...  아이고 제가 다 감사합니다.  남은 여생 복되고 행복한 일만 가득하세요...
없어서 못 쓴게 아니라 뻘짓꺼리들을 많이해서지!!! 하고 싶은거 다하세요. ㅁㅊㄱ들이 싸질러 놓은거 정리하랴, 힘드시겠지만, 국민만 보고 가세요^^
멋지십니다~~!! 저도 저번에 아시는분댁에갔다가,애기가 젤리가목에걸려,저또한 혼비백산해서.. 엄마랑같이 등두드리고,난리쳤던게 기억이나네요~~♡♡♡♡
이번 정부의 물가안정화 대책은 대체 뭔가요? 서민물가도 그렇고 부동산도 그렇고 실질적으로 서민에게 도움을 주는 정책 제시가 없다는게 참 아쉽습니다.
누군지 모르는데 ? 안타깝네.. 모델이면 그래도 목표가 있었을텐데 대중적으로 더 알려지고 성공 했어야하는데ㅜㅜ 죽어서 알려지냐.. 명복을 빕니다..
비하 발언은~ 평소 인간성과 도덕성이 덜 성숙한 인간의  머리와 뼈속 깊이 박혀있는 생각과 행동이 주둥이를 통해 무의식적으로 자연스럽게 나오는것~
인도를 왜 가냐고 그 지슴 새끼들의 나라를 티비에서 가끔 도왖 ㅓ야한다 하면서 외국애들 내보내는데 그돈은 다 어디로 갈까 저런나라는 그냥 망해야지
차 안에서 너무 울었습니다 아 진짜 의도치 않게 눈물이 쏟아져서 너무 놀랐습니다 너무 슬퍼서 이거 원..  좋은 추억 만들어줘서 감사했습니다 형님
총 파업 환영한다 파업기간에 대체인력 지원한 년/놈들은 개  만도 못한 것들이다 대체인력 지원 마라 파업 후 배현진양승은신동호의 최 후를 보고싶다
대통령은 청와대에서 650만불 받고 수사받다 자살하고 총리는 9억 받고 2년 살다 출소하고 70늙은이 남은 여생 이젠 거짓말 하지말고 바로 살아라
선거가  복싱이라면  케이오승을 거둔  문재인이    누워있는 안철수를  계속 때리고 있는 형국이다. 손을 내밀고 일으켜 줄 생각없나  한심하다.
한국당에서는 하태경 저 인간을 왜 가만히 처다만 보고있는지 뭅고싶다 하태경 이 사람 자기가 대단한양 지껄이고 있는데 입다물고 똑바라 하라고 하세요
더운데 가둬놓고 묶어놓고 사육당하면 미치지. 얼마나 고통스럽겠냐.   산책도 시키고  놀아주기도하고 사랑해 줘야 온순하지 사람도 마찬가지 아닌가.
군대에서 처음 접하게된 '날아라병아리' 충격이었습니다.  수없이 반복해서 듣고 큰위로가 되주던 그 노래.  너무 고마웠습니다.  형님 편히 쉬세요
당연히 줘야지..!!군대가서 의무복무하는것도 억울한데..대우라도 해줘야지..!!같은 또래 여자들은 그만큼 빨리 졸업해서 취업해서 돈버는데ㅣ..!!
병신들... 받은 복을 땅바닥에 팽개치고 버리고 하는데... 무든 복을 더 받을 수 있겄어..  내가 신이라도 이런 짓하는 놈들한테는 복 안준다.
슬퍼요 구탱이형.. 왜 이렇게 가요?ㅠㅠ 외로움이 깊게 배어있으신 것 같아서 가끔 마음이 그랬어요...  참...  삼가고인의 명복을 빕니다...
요즘 차들은 달리면 자동적으로 문이 잠기는대 문이 열렸다니 천만다행입니다 이런분들은 상장요런거 주지말고 뭔가 사회적으로 대우를 해줘야한다고 봅니다
총 파업 환영한다 파업기간에 대체인력 지원한 년/놈들은 개  만도 못한 것들이다 대체인력 지원 마라 파업 후 배현진양승은신동호의 최 후를 보고싶다
장관은  탈세 투기 움주운전  위장전입 표절 해도  무방하고 그 밑은 안된다 ㅡㅡㅡ헐 이기 무신  개같은 나라고 떠려주겨도 시원치 않을 개스키념들
개똥밭에 굴러도 이승이라고ㅡ천만에ㅡㅡ이리힘든게 삶이라오ㅡㅡㅡ제발 사는날까지들 살다  가봅시다ㅡ태어난이상 우린다 떠난다는 진실을ㅡㅡ! 안타깝네요ㅡ!
왜 요즘 이런 안따까운일이 많은지 ㅠㅠ 고인들의 명복을 빕니다... 더불어 정말 좋아하는 김주혁 배우님의 명복을 빕니다 위에서는 평온 하시길...
유서를 부모님도 같이 썼다면 부모님도 자살을 결심한거잖아..오죽했으면..너무 안타깝다..사는게  얼마나 고통이고 무서웠을까..명복을 빌겠습니다..
정말 훌륭한 일을 했네요.  제대로 처치가 안되면 위험할수도 있었을텐데 아이도 엄마도 큰 도움을 받았네요.  강수경씨는 더 큰 복을 받을 거예요.
콜센터 욕하는 거지같은 인간들 정신.차리길 사람대 사람으로 대하세요 무식한 사람들.... 없는 세상되길... 아가야 저세상에서는 행복하기를....
연대장 파워짱이네.. 군인으로 자질 없는 놈이 힘 자랑할려고  군대내 국궁장 만들다니... 개판이구나..!   이런 새끼들이 무슨 군인이야...
그런 사고방식이면 환경미화원들도 그냥 쓰레기 줍는 아줌마냐?  너는 그냥 배지달고 막말하는 아줌마인데 왜 국민세금으로 세비를 받아야 하냐? ㅉㅉ
심신미약이든 아니든 사람을 죽인 살인자다.  이 사람이 심신미약이면 또 살인을 저지를 수 있으니 가둬둬야 다른 사람들이 안심하고 살 것 아닌가.
"대통령님 긴장되시죠. 저도 긴장됩니다. 이런 자리가 처음이라서…"  저도 노통때 보고, 10년 못보다가, 오랜만에 보니 좋으네요. 감격시대 ?
길거리 다니길 포기 했나보네.  뭐 저런 인간 같지않은 새끼가 다있나? 옆에 있어면 비오는날 먼지나도록 패 버리고 싶네. 쪽팔이 같이 생겨서는.
당시에 민주당에서도 무척 난감해 했다.  명숙이 때문에.......  죄인이다. 뇌물죄인........  어디서 민주인사인양 떠드냐.......
항상 국민을 향하는, 국민을 위하는 모습들 너무나도 멋져요ㅠㅠㅠㅠ야당놈들때문에 스트레스받아 열받는데 이런 기사보니까 아주 마음이 확 풀리네요ㅠㅠ
나이먹고 자격증따서 관리소장일 하다가  입주민 더러운거 만나서  고발당하고 더러운꼴 보고  여태까지 받은 월급으로 합의보고 나가는꼴 많이 봤다.
벚꽂이라는   이름조차  부르지  마라   금수만도  못한것아   꽃이름   더럽혀진다.   사이코코스프레  하고 앉아있네    짐승만도 못한년
이런 발빠른 기사가 얄미울 정도다. 마음이 너무너무 아프다.  정말 잃고 싶지 않았고 함께 좋은 세상 만들어서 오래오래 노래들으며 살고싶었어요.
너무 믿기지 않는 소식. 1박2일에서 꾸밈없는 모습, 선하고 순하고 동생들 장난 다 받아주는 마냥 착한 사람이었는데... 가짜뉴스였으면 좋겠네요
야 이 개 씹 총선해!그럼 의속수도 80만들어줄테니 이좃같은 개××. 야 너같은 놈때문에 이나라 이모양된거야. 제발 꺼져줄래 니나라로 가라 제발
역시, 우리 홍준표대표님은 너무나 너무나 멋지십니다!!!!♡♡♡ 좌빨당 것들과는 상종하지 마세요!!!! 자칫 빨간물에 오염될 수 있습니다!!!?
노조워원장 불법집회 했고,미대사 테러범..그리고 3명 살해죄등이 양심수라고??  정부는 아무도 사면하지마라..사법부는 잡고 행정부는 풀어주나??
챙피하다 진짜. . 저렇게 만든 인간들은 잘살고 있겠지. . 어떻게 공영방송사가 저렇게 될수 있는가?  민주주의 국가에서 어찌 저런일이. . .
별 개자식 다보겠네...  법이 한심하구만...  아무나 꼴리는대로 귀한 목숨들을 다 저리한다면 이사회가 미개인들보다 나은게 뭘까?  휴~~~~
마음이  너무  아프네요  ~   멋진 배우를  이렇게  허망하게  보내며   가슴  따뜻하며  웃음이  순수했던   그분을  떠나보내며~~~~
 KBS 앵커 출신 민경욱씨의 작태로 인해 한동안 정말 혈압이 올랐는데,  이번 젊은 기자들의 패기와 소신에 정말 힘이 납니다.  화이팅 !!!
이재명 잔머리 굴려   경기지사로 선회? 경기지사는 절대 대통령 안된다 선례가 그렇다 서울시장은 힘들것ㅈㅔ?    대가리 굴리는 소리 대굴 대굴
어제는  누가  던진거라고  마녀  사냥하더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이게  국민수준이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ  누가  누굴  욕할게  아니야  좌음아 ㅋㅋㅋㅋ
그 두목 새끼, 깡패놈, 그냥 없애 버려라. 쓰레기들은 그냥 없는게 낫다. 주먹 믿고 날뛰는데 공권력이 뭔지 보여줘라. 그리고 사회에서 격리해라
이순진 합참의장님 노고에 감사드립니다.3사관출신으로 오직 국가와 국민만보고 왔다는 생각이 듭니다.문대통령님의 참석격려와 항공권 선물 신선합니다.
저럴꺼면 왜 교사가됐냐고 묻지마라 저럴꺼면 왜 공무원했냐 저럴꺼면 왜 회사다니냐 저럴꺼면 왜 애는 낳았냐 기타등등이랑똑같다  인당해 보면 모른다
황재균선수 눈가가 내려온 거와 내 남동생 닮은 것도 있고  최선을 다하여 초반에 좋은 모습을 잘 보여서 메이저에 자리매김하였으면 하는 바램이다.
하루하루가 엄청 힘드시겠어요. 꿋꿋히 버티고 생활하시는 모습에 응원합니다. 화이팅 하세요.좋은 생각만 하시고 긍정적으로 생각하시길 바랄꼐요.^^
막장 드라마 선구자 MBC 뉴스는 하지 말든가 공정하게 하든가 공정하지 않을 걸 바로 잡으려는 언론탄압이라고? 자유당, 바른, 국물당 같은 것들
기간제 교사들 2년이나1년까지만 하고 짤리는데  나가 죽으라는건가?  저런 놈들이 선생님되면 볼만하겠다  문통께서 헬조선 어찌 헤쳐나가실지...
자기들 세금 만원이라도 내라면 개거품 물면서 남 세금 더 내는건 좋아하네. 재작년 연말정산때 세금 좀더 나온다고 난리치고. 하여간 인성이....
죽어야할  인간은  명박이잖아 근데  왜 정신세계가  올바른 당신이 죽어야하나 안타깝다 주혁씨 좋은세상으로 가시길바랍니다 삼가고인의 명복을빕니다
고인의 명복을빕니다  편안한미소가  참 조앗던 배우였던거 같은데  꽂을 만개해보지도 못하고 가신거 같아 더 안타깝네요.편히 잠드시길 기도합니다.
불교는 종교가 아니라 철학이다.  불자 이용해서 돈 모아 쌓인 돈으로 도박하고 오입질하고 술쳐먹는 땡중들이 수도없이 많은데 이제와서 무슨 ㅋㅋㅋ
벚꽂이라는   이름조차  부르지  마라   금수만도  못한것아   꽃이름   더럽혀진다.   사이코코스프레  하고 앉아있네    짐승만도 못한년
저런놈은 공개 처형합시다. 법이 너무 약하다 못해  죄질들이  넘  잔인하다  목메달아 공개처형하고  한달동안  광화문 광장에  매달아 놓읍시다
자국민 어부가 납북당했는데 6일동안 그걸 국민들한테 숨기면서 297키로가 떨어진 광주야구장이나 찾아가 치킨이나 우적우적 뜯어먹는 놈의 문치매새끼
참 한심하고 더러운 나라다 성추행이 징역 1년으로 솜방망이 처벌이 일상화되다보니 저럴수밖에 ♪♬들 지 마눌과 지여동생 지딸년같으면 개거품 물겠지
진심으로 존경스럽고... 감사합니다.  따뜻한 마음이 전해져서 기사를 보고 눈물이 났습니다. 선생님의 가정에 크나큰 행복이 넘치길 바라겠습니다.
어린아이에게 너무 어려운 파트를 맡겼다... 방어부서라면 노련한 베테랑이 했어야지. 상처 많이 받았겠네.ㅜㅜ 콜센터에 전화걸때 친절하게 해야겠다
얼마나  더한 짓거리를 했을거고 숨겨있겠어 ♬~ 더러운새끼 결혼은한 새낀가? 찌질한 놈의 최고봉이지 다른거로 안되니. 계급으로 한심한 짐승새끼
핏줄이란게 뭘까? 중1때 고아때 헤어진 친형이 매일매일 생각나네 30몇년이 지나것만 ?  잘살고 계신가? 혹시 박사모가 되어있지나않은 걱정이다
남이 잘되는 것은 배아파하고 공짜에 환장하고 거지 근성이 베어있는 개한민국 개백성한테는 문구라같은 사기꾼이 딱이다 바른 말 해봐야 입만 아프다
저런 걸 새 서방이라고 40년을 재가해서 살았나. 밉던 전 남편과 낳은 아들은 제 자식 아닌가. 어미가 진짜 어리석다.  애를 학교도 안보내고
MBC는 똑똑한 기자&PD&앵커 등이 포진해 있는데, 경영진이 다 100% 낙하산이다 보니 맨날 개판이다. MBC 이름에 똥칠을 해요 똥칠을!
저동네에서 사람 칼로 쑤시지만 않으면 다행이다  뻑하면 사람 죽이고 강간하고 불까지 지르는  것들인데  저동도는 개 쌍 도 에서는 그냥 문화다
미애씨.... 또 어떤 껀에 말려 드실려구 홍발정제와 팔장까지.....  당신이 젤 걱정되..... 송영길두 글쿠..... 자중하시길.....
연예인 죽음에 슬프다는 느낌은 이번이 처음이다 동년배라 팬이라기 보다는 친구같은 느낌이었는데...너무 아쉽다...안타깝다 고인의 명복을 빕니다
사람일 한치앞도 모른다는 말  요즘와서  자주 느낀다.............에고.........삼가 명복을 빕니다................
정작 죽어야할 인간들은 멀쩡히 살아 그것도 지저분하게 살고 있는데 이렇게 가슴아픈 이별이 있을 줄이야~~!!새삼 고인의 명복을 빕니다.~!!!
일장일단있지만 게르만족  참 배울게많아 저런군주를 둔독일 왕부럽다 총리는 일일뿐 사고는  일반국민모드... 남의나라국가원수지만 고개가 숙여진다
이미  능력 실력 자질 도덕성 정치적인 도리 의리들을 완벽하게 검증받고도 남은  민주당의 보물  박원순 시장님 만이 적폐들을 꺽을수 있을것이다
썩을대로 썩은 대한민국~~  썩은 환부를 도려내고 다시 새살이 돋아 나기를~~  희망을 갖고 지켜 봅시다.   적패청산 대한민국 화이팅!!!!
분명 죄를 지은것은 맞는데 왠지 짠하다 ㅠㅠ;  특히 아들에 대한 애착이 많은 것 같았다는 대목... 다시는 그러지 말고 열심히 살기를....
아 비열한 씨발새끼 은퇴한 사람 핑계대냐? 야 이드럽고 구역질나는 새끼야 야구계에서 반드시 퇴출대라 비겁한새끼 어린새끼가 드럽네 하는짓이  퉤
민주당에서 쓰레기들이나가서만든 국민의당 자유한국당에서 재활용가능한 폐지들이만든 바른정당 국민의당 자유한국당 대결구도네.. 누가 더 쓰레기인가?
등신아   공무원 수를 어디에 늘리느냐의 관점이지 등신아.....  세상을 니 보이는것만 보고 사니  등신소리나 듣고 사는거야 등신새끼야...
발정제 ! 이 꼴려서 숨넘어가는 돼지보다 더한놈이  국민을 가지고 놀려는 수작이다 못된짓 다하는 정치판 쓰레기! 성완종 판결 언제 결심하는지?
언제는 궁물당으로 떠나면서 소수를 대변하겠다고 절절하더만.. 하여간 좌뇌만 굴리면서 돈벌러 나온 시정잡배 쓰레기 국회의원들 좀 안봤으면 좋겠네
거부해놓고 지들은 언론에 기자에게 유감을 표한다고? 이새끼들 미친거 아녀? 니들이 떳떳하면 공개했으면 될일은 너희들은  왜 언론플레이 하는데?
그럼   그래야지.    그 애비에  그 아들이란  말이 맞지!  지가 꼴리는게  있나보네. 지 애비  면상을   생각하서라도  꼭  할놈이야
안먹는게 답이다 개인적으로 해외에도 진출하고 해서 이미지는 좋은 기업이었는데, 알고보니 완전 쓰레기구만,  갑질의 제네시스란 뜻의 제네시스인가
저ㅣ질이 매우 불량한데 집유냐 미칀.개.십.할색꺄 니.딸년.니 마누라가당해바라 쓉 할새킈 전마.난새퀴 그러고도 법복을 자격이 잇다 보는가 그대
릴리안 회사랑 허가내준 곳에서 징벌적 배상해라. 몸이 어떤 악영향 받은 줄 모르고 미래에 병에 걸릴 수도 있다. 치료비까지 다 배상하라고 해라
미우새 한번도 안본다~~관심없다~~tv프로 할게 없으니 별의별   걸   다한다 개인의 사생활~~아들 엄마나와 무슨 자랑질 하는것도 아니구~~
설레발떨기는 아무문제없구만 신중하게해야지 너무앞서지마라 니들도적폐세력이거늘  지금잘하고있는데 누가설치고난리냐 이러니 수구언론보고잡기레기라하자나
저런 교활한 우병우는 반드시  최순실.박근혜 국정농단과 모든비리에 관여했을 걸로 추정된다  따라서  법의 정의측면에서  반드시구속수사 해야한다
좌파들    사초를  복사기로   막  돌려   다까네~!!!!!!! 음~~더러운짓  하고도 새지   가짜탄핵도  하는데~~~~쩝!!!!!!!
너무 뻔뻔하다 인간의  탈을 쓴   사악한 악마 최소한의  죄책감도  없는 쓰레기    우리사회  오염된다 묶어놓고  깨끗이  불태워  죽여라
댓글보니 한심하다 잘못된제도를고치자는데 뮈가그리 배아픈가 고쳐놓으면 당신자식들 손자들 정규직하면좋잖나  뭐가그리배아픈가  이러니 항상 이꼴이지
간호사중에 이렇게 멋진 운동을 하신 분이 계시군요 응원합니다 간호사 인력구조 개선 언론의 적폐청산 반드시 이룰 수 있는 정부가 되었으면 합니다
문재인대통령의 오늘 행보와 격려사는 이순진의장 정경두의장등 모든이에게 감동을 주었을것이다. 진정한 권위와 리더쉽의 모습을 우리에게 보여주셨다.
대한민국을 말아 먹은 조력자들  대한민국에서 지워 버려야할..  멍청하고 아무 생각 없고 사리분별 전혀 안되는 좀비 인증 무지와 세뇌의 결과물
종편에서 막말해서 잘린 박종진을  우수인재라고 데리고 오다니!! 그리 인재가 없냐?? 김무성에 정문헌에 박종진에... 바른정당도 참 노답이다.
쓰레기봉투제도는 그야말로 쓰레기 정책임 돈은 돈대로 벌면서 온 나라를 쓰레기 천지로 만듬  진짜 전국 곳곳이 드러워죽겠다 쓰레기봉투제도 고쳐라
김무생님이 생각나네요 참 좋아하던 분이었는데 이제 가족분들이 하늘에서 만나고 계시겠지요 얼마나 안타까워 하실지 ㅜㅜ 삼가 고인의 명복을 빕니다
시내에서 과속도 안했을텐데 .. 독일차가 튼튼한줄 알았더니 저정도로 사람이 죽다니 허무하네.. 아까운 대학후배 한명을 비명에 보내게될줄이야..
어떤 말을 해야할지 참 ..... 안타깝습니다. 하늘도 무심하시지 ㅠㅜ.. 부디 아픔없이 편안하게 잠드셨음 합니다. 삼가 고인의 명복을빕니다.
본인이 숨 끊어놓고 본인이 살리겠다고??? 사이코패스냐 모지리냐? 견향은 돈이라도 받았나 사진 실은거 보니 대선 때 철수 한참 띄워줄때 같다?
저런 걸 새 서방이라고 40년을 재가해서 살았나. 밉던 전 남편과 낳은 아들은 제 자식 아닌가. 어미가 진짜 어리석다.  애를 학교도 안보내고
본인 월급은 국민세금 아님감~? 그 세금에 밥 하는 아줌마 세금도 포함되었다는걸 알랑가 몰라~ 욕들어도 할마은 하겠다고??? 대단한 포부시네~
아 비열한 씨발새끼 은퇴한 사람 핑계대냐? 야 이드럽고 구역질나는 새끼야 야구계에서 반드시 퇴출대라 비겁한새끼 어린새끼가 드럽네 하는짓이  퉤
너무 뻔뻔하다 인간의  탈을 쓴   사악한 악마 최소한의  죄책감도  없는 쓰레기    우리사회  오염된다 묶어놓고  깨끗이  불태워  죽여라
죽는것이 얼마나 어려운데 사는것을 포기할만큼 힘들었을꼬 멀쩡한사람도 교통사고로 허망하게 가는데 힘들어도  힘내봅시다. 고인들의 명복을 빕니다.
안타까워요 그런선택이 될 때는 절망이컸으리라 짐작만되지 타인이 백프로 이해할 수 없겠지만 13세소녀만은 좀 더 클 때까지 사회에 맡겼다면싶네요
병원 갈때마다 은근히 비급여항목 늘어나는거 보면서 열받아 한 적이 있는데  아 이명박그네! 너넨 도대체 뭔짓을 한거나 이 돈먹는 하마들아 ㅠㅠ
최현호씨 너무나 감격스럽습니다. 저분에겐 구청장명의 가 아닌 대통령 표창, 아니 대한민국 5000만이 열렬히 환영하는 표창장을 드려야 합니다.
정말 훈훈한 소식입니다...이 시대의 영웅입니다...그냥 지나칠수 있지만 4명의 목숨을 구했으니 이건 대통령 표창감이다...진짜 최고다 최고!
안타까워요 그런선택이 될 때는 절망이컸으리라 짐작만되지 타인이 백프로 이해할 수 없겠지만 13세소녀만은 좀 더 클 때까지 사회에 맡겼다면싶네요
아버님  건강하셔야지요 ㅠㅠ  휘재씨 곁에서 얼마나 힘드실지  아버님 서언이 서준이 생각하셔서 힘내시길  바랍니다  이휘재씨  기운내세요 ㅠㅠ
정말 곁에계실때 잘해드려야합니다 나도 울아빠 어이없이 보내드려서 지금까지힘든데ㅜ 보구싶어도 사진으로밖에 볼수없습니다 만질수도 안을수도 없습니다
다른 선진국은 전쟁나서 군대가 존재하나? 어디나 모순은 존재 하는 법이다. 나도 이런자는 무조건 싫다. 한국을 나가주면 아주 고마운 일이다.
시골에 가면 철제 울타리 쳐져 있는 논 밭이 보일거다  그곳은 외지인 땅이라고 보면 된다. 이것은 이기적인 외지인들의 행태를 보여주는 예다.
그만 쫌 괴로피십시요~ 띨망입니다~  철수야? 쥐시키 아바타역할이 쉽지 않지~  이런 인간을 좋다고 밀어준 궁물당  진짜 폭망,존망 입니다~
북한미사일 이 어째서  남한타격용이 아니냐? 대가리가 초딩수준들이냐 ? 원거리동맹국이 전시개입 못하게 하고 남북간에 전격전하자는 의도인걸 .
공영방송 mbc를 엠병신이 아니라 국민들에게 사랑받는 mbc로 거듭나기위해 적폐세력들을 몰아내는데 아낌없는 성원과 지지를 보냅니다. 화이팅!
슈즈트리는 원숭이집에 보관해라...  워터슬라이드도 원숭이 타라고 해라  그돈으로 불우이웃을 돕지그래??  하는짓이 왜그래??????????
피자에땅 사먹지도 않지만 불매운동하면 엄한 가맹점주들만 피해보는거 아닌가싶네요 피자에땅 본사가 피해를 받을만한 처벌이 있어야 된다고 생각해요
정말 추잡한 국민당 의원들   부~알 달렸으면  사나이답게남자답게  떳떳하게 양심고백해라 목포가니까  벅쥐라는  샤람 모사꾼으로 소문났더만~
사회에 바른독설과 근사한 음악을 선사한 천재뮤지션 동년배인 제가 슬퍼해 한잔합니다. 비리정권 더이상 안보시려 영면하신건지요? 명복을 빕니다.
최고형이 20년이라...  37살에 싸이코패스가  애들 사냥하러 또 나온다 이거지  그땐 국민이 알아서 해결하란 거냐  얼굴도 모르는데 ㅅㅂ
SK텔레콤 원래 국영기업체였다.. 국가에 내놓아야 한다.. 노태우는 대통령 권력 이용하여 아무 노력없이 황금알 낳는 국영기업체를   뺏어갔다
죄인아 짱개와 실컷 대화해서 풀어봐. 짱개가 말을 듣나. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 롬의 대화타령은. 그렇게 대화로 해결 다 됐으면 이미 통일됏지.
써먹고 버린 가짜안보세력에겐 암말도 못하고. 그동안 가스통 굴려가며 민주국민들 협박이나 하드니.. 이젠 민주정권에게 뭐 인정해라고 큰소리..
ㅋㅋㅋ 그려 보이콧 하고 월급 반드시 반납해라. 저런 개에 또오라이 집단들. . . . 음모털주와 발정제 저 자슥들 얼굴 좀 안 볼수 없나?
아직 앞길이 창창한 어린 학생인데 다른 아이들처럼 살 수 있도록... 시어머니가. 어디 공무원인지??? 부모의 돌봄도 못 받고  불쌍합니다.
비오면 운행금지 입니다 제주도만가능 그외 현실불가 차량임~ 왜 불쌍한 서민들 세금으로 50프로이상 지원한가~ 너희 개인 돈  으로 지원바란다
벌로 둘다 전자팔찌 채워서 평생 봉사노역시켜야..국민이 벨 누르면 언제든지 달려와서 청소도 하고 빨래도 하고. 전으로 따귀도 한번씩 맞아보고
우리동네 일이네 주민들도 버스 파업으로 많이 불편 합니다. 불편을 떠나서 무리한 재개발 사업은 안됩니다. 부디 원만하게 해결 됐으면 하네요.
참 마음이 아프네요 학교도 못가고 다 부양하고  마음에 응어리  이제 풀었네요 죽이는거 잘 못 했지만 이해는 갑니다 참작해 주셨으면 좋겠네요
미성년자라도  범행이  흉폭하다.  엄히  다스려  일벌백계되도록  하자. 떡잎이  노랗다. 향후 어른이  되면  살인도 저지를  심성이다.
아니 기자가 질문하는게 뭔 대수라고 손을 떨고 긴장해. 그러면 기자하지 말아야지.  평소에 얼마나 받아적기만 했으면 긴장하고 손을 떨었을까.
저런 것들이 살아서 또 다른 범죄자와 만나고 범죄자들이 공모해서 또 다른 범죄가 생겨나고... 생명을 경시하는 저놈들을 살려두는 이유가 뭐냐
삶이 참으로 덧없음으로 다가오는  밤입니다..찰라의 경계..좀더 좋은 연기가 많이 남았을 텐데..기약없음이 서글픕니다..삼가 명복을 빕니다!
스티븡유 같은 과들이 졸 많구나... 나가는 건 자유인데 제발 오지마라 그리고 난민은 무슨 얼어죽을 저런것들 난민으로 받아주지도 마라....
사람들 못됐다 일본이 미운건 미운거고.. 더 놀다가라니.. 우리나라도 언제든 피해국일 수 있어요.  사람까지 죽었다는데  댓글들이 참 ㅜ ㅜ
뭣이 중한디.....먹고 살만해지면 가족 댕기는 법. 어쩔....그나마 운좋게 나왔다  한마디로 재수없게 걸린것. 얼굴표정보면 다 아는사실.
이희호여사내방할때도 뻥치고!! 권양숙여사때도! 뻥치고사과하고!ㄱ이젠!!조작질까지하면서 그렇게 깜도안되는 대통령이되고싶고!여당이 되고싶더냐??
이런 나라에서 어디 애 낳고 살겠나 싶음 여자애는 여자라고 강간살해 남자애는 남자라고 살해   사람이 죽었는데 집유라니 미친 이게 나라냐 ㅠ
그렇지...대충 우긴다음에  몇년 지나면..관련자는 처벌도 없고...ㅋㅋㅋ  범죄자의 천국..개한민국  궁민들이 뷰웅신들이니...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이웃에대한거짓증거를하지말라 십계명에부끄러울따름입니다 하나님을믿는자로서현보수기독단체의행위들이 참담하기까지합니다 계속적인팩트체크활동을기대합니다
연애인들도 이렇게 건물사고 그걸또 자랑이라고 기사 띄워주고 . . 제발 다주택 보유자들 중과세 합시다. 그리고 부동산 중개료도 더 내립시다!
내  주변지인들 한결같이,  포프리즘에 빠진 얼빠진정부라 한다   중앙일보 jtbc 방송이  어용방송 어용 신문이다  우리집은  차단방송이다
벌써잊어나 대통령하나 바뀌었다 3년못기다려서 딜하면 그전과 똑같은 나라가될거다 내년 지방 선거부터 아작나면  그 뒤부터 지들스스로 깨갱될거다
아니 기자가 질문하는게 뭔 대수라고 손을 떨고 긴장해. 그러면 기자하지 말아야지.  평소에 얼마나 받아적기만 했으면 긴장하고 손을 떨었을까.
임우재 저 덩신은 끝까지 덩신되는군 그냥 깨끗하게 1억받고 끝내라 니 주제에 삼성계열 부사장이었으면 족한줄 알아야지 뭔 재산분할 더러운 새끼
사랑의 결실   결혼은  맘껏  축하받을일ㆍ 결혼  축하합니다ㆍ 이  행복한날    맘껏  웃으세요ㆍ 오늘은  오롯   그대들의  날입니다ㆍ
훌륭한 청와대 직원이 일부러 남겨둔 서류일듯...  국가를 진정으로 생각 한 직원이 몰래....챙겨둔....ㅎㅎㅎ  그렇다면 사랑합니다...
있는돈 가지고 참말로 집사기 힘드네요. 집값은 자꾸오르고 노후생각해서 빚은 죽어도 내기싫고. 예산대비 저많큼 앞서가는 집값보면서 한숨만...
기사 개인의 문제라 하기 어려운 구조적인 문제가 있다. 반드시 짚고 넘어가야하고 제도적 개선이 뒤따라야한다. 아니면 이런사고는 계속 반복된다
위안부 할머니 돌아가실 때마다 일본 천왕과 아베는 영전앞에 무릎을 꿇고 빌어도 그 죄는 다하지 못할 것이요.  이 개만도 못한 민족들아 ~~
자유당의 여자가 적폐와 무능으로 탄핵되었다고 무조건 반대하더니...강 장관 안뽑있으면 어쩔뻔 했냐?...전임 장관은 퇴임후 물건너 사시나?
역시  어떤 넘을 뽑아도  똑같구만,,,,   생색만 내고 구조적인 변화는 없고,,,  저번 인간이 워낙  무뇌아여서  상대적으로 돋보일뿐
주택보급률은 103% 인데 자가보유율은 53%... 두채 이상가지고 집값 올리는 자들은 미래세대의 꿈을 빼앗아 먹고사는 나쁜 자들 입니다.
뇌물을 수표로 받았다가 수표 추적으로 잡힌건데 억울하긴 개뿔.  원래라면 5년이상 받아야 하는데 민주당 눈치보느라 2년만 선고 받는 특혜.
기독교보다 한수위인 종교, 마음에 듭니다.  언제까지 예수만 믿고 있을 겁니다.  진정으로 해탈을 해야죠. 그래야 올바른 인간이 되죠...
26명중 개인사로 불참한 자들은2019년 공천 불가자어 통보하고 쇄신해야 더민주도 희망있다 민주등돌리면 정의당으로 돌아서는것은 시간 묹이다
얼마나 힘들었을까~~아프네요 엄마도 없는애를~ 참~~어이없네요 이래서 공부가  중요한게 아니라 인성교육이 얼마나 시급한지를? 눈물이나네요?
나도 눈뜨고 세상보며 살고싶다 너네때문에 시선강간 오해받을끼봐 눈감고 지팡이라도 들고 다녀야하냐 이게 신문기사라니 세상 멸망이 가까웠나보다
여기서 반대 누르는 인간은 뭐하는 인간들일까? 장관의 저런 행보가 맘에 안든다? 503의 개♬♩은 맘에 들고? 뭐 이런건가? 참 안타깝다.
대한민국은  공무원때문에   망하게 되어있다...국가빚 늘어나는것  보면 머지 않았다...신연희를  비롯한 범죄세력  엄단해야  한다...
이제 행복할일만 남았는데 ....가장 행복하고 빛날순간에 가버리네요 ....순간의 고통 잊어버리고 이젠 편히 쉬길 ...참 먹먹하네요...
인간적인 모습에 마음이 훈훈해 지네요 안의원지지 했는데 지금행보나 국당하는 행태에 맘이 완전히 돌아섰습니다 이제는 문대통령 믿어보고 싶네요
기자시래지들 서민의 속을 또 긁는군요. 공무원이 호봉수로  급여를 받아서  시험 경쟁이 백대 천대일입니다. 이 참에 또 촛불시위하게 만드네
투기꾼들 우왕좌왕대는 꼴이라니.. 애초에 거주목적으로 샀으면 이렇게 민감하게 반응할까? 어디 제발좀 버텨봐라 다주택자 중과세로 한번 가보자
옴마야..고생하시네요. 화이팅하시고, 좋은성과 얻으시길:)  모든 정치인들이 기사에나온  당신처럼 일하면 ..존경받는 직업에 들어갈텐데..
교회가 목사 한 개인의 소유물이고 재산인지 아들한테  교회재산   그대로 물려주고 대를이어  교회를 세습 한다는데  .. 여기가 북한이냐?
아, 이 신문 정말 어색하다. . .  언제 그렇게 서민 걱정 해줬다고. . .  그냥 하던대로 부동산 재벌 나팔수나 계속 하세요. . .
뮈야  이기사   그래서  정신병이라고 주둔하는 기사내 성장과정이   참  무슨  위인도아니고 알필요있나 의사아버지놈    친구기자세끼아냐
이제 체인본부 도 가게들 망하듯 나가 떨어져봐야 을들 의 고통 을 이해 할거야 적어도 체인본부 갑질 하려면 엄청난 흑자 를 내주고 갑질해라
옜날 80년  광주에서 처럼 그 방송국 또 한번 헛튼 짓거리 너무나 많이 해서  맛을 볼려고 하나 이제 정신 좀 차려라 시대가 어느 때인가
너무슬픈사고입니다..딸과 손주,아내까지잃은 할아버지의 마음이 어떻겠나요..현대자동차  급발진사고 꼭 밝혀내길.. 현기차는 망해야합니다!!!
이런 아파트 분양사업 승인해준 지자체의 단체장을 누가 뽑은 것인가?  개돼지들이 정신줄 놓고 사니 이런 어처구니 없는 일이 벌어지는 것이다
군대가기 싫은 놈들 모조리 난민으로 떠나라 다시는 대한민국에 돌아오지 못하게 해야한다.  자기 나라가 싫어 떠난놈 다시는 받아주지 말아야지
고등학교때부터 지금까지  신해철님의 음악으로 많은 위로도 받고 용기도 얻고, 나의 젊은시절 내내 함께했던.. 정말 꼭 기억하겠습니다. ㅠㅠ
훌륭한 경찰관님들이 수고해주셔서 감사합니다 판사님들도 제발 사형을 선고하셔서 죽은이의 한을 풀어주시길 바랍니다 판새되지 말고 판사되세요!!
진정  아들같이 생각하는데   왜 공관병과 그 가족들이 분노했겠냐   혓바닥 달렸다고 함부로 놀리지마라   니들이 말하는 불지옥에 떨어진다
미소가 예쁜 교도소에 있는 우리 미녀♡윤선♡  아침이면 항상해가 뜸니다. 건강항상 생각하시구  당신만을 기다리겠습니다. 사랑해요..♡♡♡♡
자살문제의 근원엔 문제 엄마가 있는거다. 무슨 말인지 이해가 될까? 이무식한년들아.. 제 대가리 수준으로 함부로 지껄여 애비도 죽게만들고.
국회협조 운운하지마라 문통이 독선으로 밀어부치니 그렇찮아 웃기고있네 기준미달인 장관들을 왜 입명하냐 그게 협치냐 놀고있네 에이 재수없는 넘
기레기 병쉰아.....니 눈깔에는 성조기 안 보이냐?..? 성조기 집회라고 쳐불러줘라... 아무데나 신성한 태극기 갖다붙이 지 말고....
있는것들은  어케든 안낼라고  더 발악질할것이고   이것도 시간지남은 또 빠져나갈  법은 있을것이다  지룰도 풍년일세~~~에헤라디야~~^^
있는것들은  어케든 안낼라고  더 발악질할것이고   이것도 시간지남은 또 빠져나갈  법은 있을것이다  지룰도 풍년일세~~~에헤라디야~~^^
기레기 병쉰아.....니 눈깔에는 성조기 안 보이냐?..? 성조기 집회라고 쳐불러줘라... 아무데나 신성한 태극기 갖다붙이 지 말고....
와...같은 여자지만..혜교언니..ㅜㅠ 정말 아름다워요~~♡중기님은 말할것도 없이 멋지고..부부로 시작하는 인생도 꽃길만 걷길 바랍니다~♡
근데 저정도 스킨십이나 농담은 그냥 웃고넘겨도 괜찮지 않나요? 남학생들이었다면 웃어넘겼을꺼 같음. 암튼 여자들은 여러모로 참 피곤한듯...
아이의 SOS 신호다.  어쩌면 이게 마지막 기회일수도 있다.  부디 외면하지말고 최준희양 주위에 있는 사람들이 준희양을 도와줬으면 한다.
이런말 해서는 안되지만 어느때는 나도 돌아가신분들이 부러울때가 있다 저런 용기가 없어서 사는거다 죄송합니다 고인분들 앞에서 부디 영면하세요
너무 마음이 아프네요. 가해자에게는 그에 상응하는 벌이 꼭 내려지기를 바랍니다. 그래야 죽은 영혼이 덜 억울하지요. 고인의 명복을 빕니다.
끝까지 견뎌보시지 너무안타깝습니다ㅠ 그 책임감으로 못할일이 없었을텐데ㅠㅠ 하늘에선 아픔없이 편히쉬세여... 삼가고인의 명복을빕니다...ㅠㅠ
죽을 용기로 살아보라고 하지만 발버둥쳐도 헤어나기 힘든 일이 서민들에겐 정말 많다 젠장맞을.. 하늘에서는 고통근심 없이 편안하시기를....
재능기부가 잘못된  처사로   완전  착취하네요 무슨 제도 이든지 처음 시작이 중요 한데 시작부터 잘못 된게 정착하는거 같아  안타깝습니다
발정난 개ㅅ끼들 많네 여자친구도 저러면 싫어할텐데 후임한테?? 그것도 미성년?? 제정신이냐 ♪~ 서열로 짓누르고 성폭행한거 아녀 개욕나오네
니들이 왜 군바리냐???? 벌레새키들이 몇몇있어서 그렇다 저런놈들은 당장 파면하고  징역형을 시켜라 상사란 새키도 아웃시켜라 이 개.새키들
이렇게 훈훈한 소식이~~ 아기도 무사하고 가족들이 무사하니 다행입니다.   차량의 목받침을 빼면 앞이나 뒤의 유리창을 깨뜨릴 수 있답니다.
우와!너무나 휼륭한일을 하셨네요. 너무너무 감사합니다. 성경에나오는  착한사마리아인 이 바로 님같은 분입니다. 하시는일 잘되시를 바래요^^
노동쪽 하루 사망자 수가 6명 전후로 알고있습니다.  감정노동자  등이 업무스트레스로... 통계조차  없는 것으로 압니다.  안타깝습니다.
나이들어간다는 것.. 아픈 가족과 친구들을 지켜보고.. 혹은 내가 아픈 날이 오는 것이 인생이라는 생각을 하면 살아가는 게 두렵기도 하다.
TV앞 지나가다 보고 눈물도 나고 가슴이 먹먹ㅠㅠ 몇해전만해도  손주들 로션도  발라주시더니.. 세월이ㅠㅠ 건강하게 가족들과 행복하시길..
헐... 어제 프런코 옛날 영상 우연히 보다가 이의수씨 본것같은데.... 오유경 디자이너 모델로 나왔는데.............. ㅠㅠㅠㅠ
안스럽다 잠만은 그냥 자고 싶은데로 푹 주무시고 일하셔야 됩니다 그게 훨씬 효율적 입니다 두가지만 부탁 합니다 잘잡수시고 충분히 주무세요
국개의원들 개욕설하고 개지럴 하는것은 언론이나 매쳐에서 왜 아무소리  안하고  별문제도 안되는 것을  개어론들이 떠들지? 이해가 안돼네!
저런년이랑 안사는건 찬성인데..가족을 생각해서 자살은 하지말고 참한 여자만나서 새출발 했어야지..  슬마시면 치마 벗는 년들은 사람아녀.
미성년?  민며느리?  미친 시모? 청소빨래살림? 양팔 장애인? 밤마다 성관계강요? Cbal..이런걸 보고 벼ㅇ시ㄴ이 gral육갑떤다지?
꼬라지보니 공채나 임용없이  기간제를 정규직화할려는거 같은디 아게 나라냐 빽있으면 계약 해지없이 쭉가다가 정규직되고 빽없으면 이게 나라냐
무개념  무뇌의  ♩♪르 좌압것들때문에 고생일세  암튼 그♪♬르것들은  보는즉시 칼로  배때지를  쑤욱쑤셔박아서 회를쳐 죽여야 안하지들ㅋ
자유당....비리가  감자넝쿨같이 캐지는것 같다. 엄청 우습드라......하하하... 비리덩어리...욕심덩어리...들이....주렁주렁..
한국선급... 안없어졌었나? ...... 아예다..공중분해시켜야.. 정신차린다니까.. 또..뒷돈쳐먹고그럴꺼야... ..... 나쁜놈들!!
일본은 앞으로 10년정도만 버티면 대부분의 생존자들이 사망한다고 생각해서 시간끌며 사과를 안하는거겠죠ㅠ 넘 안타깝네요 고인의 명복을빕니다
정말 쓰래기다 너희 자식들이 손손대대 그렇게 당해봐라 너희같은 쓰래기때문에 열심히 근무하는 경찰들이 욕먹는거다 진짜쓰래기는 정리를 합시다
그동안 정부가 얼마나 일을 안했으면 저렇게라도 해야 국정이 정상화 되는거지 힘드시겠지만 좋은 결과를 위해 조금만 더 힘써주시길 바랍니다.
긴급제동장치?  그거 의무적으로 달게해라. . .  비용이 어쩌고 저쩌고 하는ㅈ같은 핑계대지말고!  사람이 몇이나 죽어나가야 정신차릴래!
오뚜기가 깨끗하다고 생각 하는 사람없다 그나마 낼건 내는 기업이라 치켜세워주는 거야 국민들이 바보냐 국민들 진짜 속내 좀 읽어라 기레기야
안철수 답장 안보네??? 너를 위해 조작질 헸는데?? 뭔 개소리 야비하기 까지 너의 바닥은 도데체 어디냐?? 공범자다  안철수를 구속하라
7,80년대 군부독재 시절엔 경찰이 민주주의를 위해 싸운 청년대학생들 잘 잡았는데, 요즘은 진짜 벌받아야될 범죄자를 잡아주니 좋습니다. 
착실한 사람이 보답을 받는 사회는 이젠 기대도 안한다. 하지만 적어도 쓰레기가 쓰레기처리장으로 분리되는 사회정도는 바래도 되는거 아니냐.
우리땅에서 미국 니들 맘대로 전쟁할 생각 마라. 문재인 대통령은 주권국가의 수장으로서 당연히 할 말 한 거다. 문재인 대통령님 힘내세요♥
김주혁,  멋지고 이지적인  배우라고  생각했는데.... 갑작스럽게  이런 일이.... 넘 안타깝다!!!  삼가고인의 명복을 빕니다!!!
위험합니다 ~~ 타인을 배려하고 나를 위해서 노년의 운전은 삼가해야 할것 같습니다 젊은 분이 생을 마감하셨네요 삼가 고인의 명복을 빕니다
85퍼? 박스권이냐? 너무낮다~ 93퍼가 적당하다보는데 반대 하는것들은 친일 빨갱이 박사모들이냐? 하여간 적폐세끼들 청산만이 나라가살길~
유족과 기사님께 위로의 말을 전하고싶습니다. 그리고, 운수회사들이 이번일로 건강하게 사람답게 일할수있는 구조로 변경되었으면 좋겠습니다!!
개소리하는 애들은   캡쳐후에 5.18 유가족 협회나   정부기관에 신고하면   인실좆 가능합니다.   주저말고 캡쳐후 신고하세요!! ㅋ
땟놈이나   쪽발이나 언젠가는 우리에게 무릎꿇고  도와달라는 날이 올거다. 그때까지 참고 힘을 키웁시다. 위대한 대한민국  국민이여~~~
어째든 기부했잔어  별걸다 ♪♪용천을떠네  저렇게 떠들어 버리면 앞으로 기부하겠나  기부하지마라 기부하고 욕얻어먹는다  기부는 미친짓이다
문꼴통은 mbc에대한 언론탄압을 당장 멈춰라. 해외서 꼴통짓한거 다른언론서 얘기도안하던데 이게 자유민주주의냐 문꼴통 독재적폐정부야 꺼져라
특별히 그의 팬도 아니고 관심을 가졌던 이도 아닌데~  왜이리 가슴이 아플까요  정말 너무 마음이 아픕니다  그의 선한 웃음이 생각나네요
말하는 투가 딱 그년이내!! 남에 당이 아니라 너네 당이고 니 쫄따구가 사고 친건데!! 그 따우로 야거 하냐??  에라이 개 자슥아!!!
혹 문재인 대통령 안뽑은 지역인갑넹 자유 한국당 의원들에게 물이나 달라하세요 하늘 원당 하시지 말고 4대강으로 강을다 망쳐논 장본인들이니
전과기록 없는 초범이고 깊히 반성하고 유족과 합의를 시도하면 잠깐 살다 나오겠네 재수좋으면 집유겠고.  안그러냐? 사법부 개호루색휘들아.
9억 쳐먹고 반성 하나없는 계집년에게 존경하고 사랑한다는 놈들은 도대체 뇌가 있는놈들이냐? 좌파들 정말 무섭다. 저주 받는 삶을 살아라!
연옌 사망소식에 둔감한편인데 이분은 정말 맘이 아프고 안타깝네요 하늘도 무심하네 정작 데리고가야할 인간 쓰레기들은 안데리고가고   ㅉ ㅉ
정말 최고입니다  정치적으로 억압받고 위축되었던  방송인 김미화씨를 뜻깊은  자리에 세워서  격려해주시고....하나하나 다 의미가 있네요
야이~ㅅ ㅣ ㅂ ㅏ ㅇ ㅅ ㅐㄷ ㅡ ㄹ 아~ 취임한지  얼마나 됐다고 ㅈ ㅣ 라 ㄹ 들이고...업무파악도 못했을건데....전정부를 욕해라
카톨릭신자들을 보면 봉사가 몸에 밴 분들이 많던데...김정숙 여사님도 걍 봉서정신이 몸에밴 듯 자연스레 느껴져요.훈훈합니다 감사요~~^^
국당....갈수록....참....  어여 이나라의 단두대가 제대로 자릴 잡길 바란다~!!!!  나라의 쓰레기들은 작두로 썰어 폐기 해야지
제 딸은  지체장애 1급. 대학에서 전동 휠체어 타고 정신없이 살고있네요. 힘네세요.  무릎꿇은  그 간절한 마음을 알기에 눈물 나네요.
커피왕 신화의 몰락기사 인데 내용은 그 당사자 사망 과 프랜차이즈 사업과 문제점 제시  그런데 강훈사장의 사망에 대한  언급은 없네 ..
맘씨 착한분 같은데.. 얼마나 힘드셨으면  이혼하지 말고 가족분들이 곁에서 응원해주셨으면 하는 아쉬움도 드네요 고인들의 명복을 빕니다..
이 소식이 세월호를 생각나게하네요. 세월호도 이런 기적이 있었다면... 정말 진정한 영웅이시고 너무나 존경스럽습니다. 정말 감사합니다..
와 ... 너무 멋지다.... 보통 사람이었음 저걸로 소고기 사먹고 입닦았을텐데 자기한텐 아끼고 다른사람을 돕다니 너무 멋있잖아.....
이 기사를 보며..울컥하네요.ㅠㅠ 돌아가신 나의 멋진 아버지가 너무나도 그립습니다.!!!   하나님이 1분만이라도 만나게 해주신다면...
냅다 쏴아버려야 정신차리지 앞으로 흉기들고 설치면 경고후 말안들으면 바로 사격개시하라 외국인들도 저리 허믄 간커져서 나중에 통제 안됀다
예전 sbs 드라마 일지매에서 안길강씨 좋아하던 주막 주모로 나왔을 때 기억납니다. 그때도 참 재미있게 연기 잘 했었는데.. 흥하세요.
아고 아가~  미안하다 나도 아이를 키우는 부모로써 너를 지켜주지못해 미안하구나ㅠㅠ 짐승만도 못한 놈 양팔을 개작두로 잘라버렸으면!!!
아마도 가해자들의 부모가 지역사회에 영향력을 행사하는 인사들이 아닌지... 그래서 토착 비리 형태로 전개 된 게 아닌지 의심되는군요. 
우리 의원님 개돼지들한테 사과하려니 자존심 존나 상하시겠다 드럽게 뭐하러 국개의원하세요 걍 사퇴하세요.  집에가서 애 도시락이나 싸요.
빨리 총선이든 지방선거든 되서 개누리 자한당 공중분해 시켜야지 원~~ 저놈의 개누리 개솔듣는것도  지긋지긋  빨리 사라졌으면 .....
살인을 왜해! 멍청한가.. 멍청하니까 납치까지 생각했겠지.. 제발 솜방망이 처벌 하지마라! 늙어서 내보내라! 힘빠져야 아무것도 못하지!
이분 얼마전 TV에 나왔던 분 아닌가? 한국에 부모님 만나고 새 삶을 기약 했던 분이 였던것 같던데.. 왜 이런 극단적인 선택을....
삶과 죽음의 경계는 찰나...눈물 나네요...따뜻했던 마음,좋은 배우,멋있는 배우로 오래오래 기억하겠습니다.삼가 고인의 명복을 빕니다.
박근혜는 세월호 학생들 수장당할때 청와대에서 프로포폴맞고 최순실,린다김과함께 *씹하고 성형수술하고있었다! 자유당2중대 똥바른당새끼들아!
임장표명도 없고 쳐먹으러 간 초딩촬수 헛소리 안주는 연일 쓰레기 발언 뭐냐? 궁물은당은 자한당2중대도 넘었다 개쓰렉당으로 이름을 바꿔라
잘못잇으면 반성하고 서로 용서 이해하고 살면'' 언론도  그걸  기사화해서 마음 덥게하는가 욕하지 말고 남 비하하지 말고 살았으면;;;
문재인대통령이 선출된 뒤로 마음이 편안하다. 최소한 자신의 이익을 위해 국가와 국민을 팔아넘길 사람이 아니라는 믿음을 주는 대통령이라.
이 좃만한 나라에서 못 잡는 다는 것은 경찰 검찰이 좃밥이라는 거지. 미국도 엄청나게 큰 땅이서 미제 사건이 많지만 그래도 잘 잡는다.
전역보류시켜라!! 연금 쳐받아쳐먹을려고 꼼수부리는거다  징계위원회 열어서 파면시켜라!! 저딴 가족에게 새금으로 연금 4-500씩 나간다
관리소장이 왜저랬겠냐~? 지 엘리베이터도 아닌데~왜저렇게못부수게~???  또 다른 지럴하는것들이 있으니까~그런거 아니야~짤리기 싫어서~
천만다행이에요! !!!진짜 기적. 앞으로 아기 혼자 잠깐이라도 두는건 위험하니 조심하세요~아기 혼자 두고 나가는건 더더욱 절대안됩니다.
정말 허무하군요. 좋은 소식이 들리길 기대했는데... 만들어주신 좋은 노래 진심으로 감사드립니다. 명복을 빕니다. 편히 쉬십시요....
맞아 독립군, 광복군의 역사와 군인정신을 안가르키고 박정희 전두환 똥별 쓰레기들 가르키나보군...똥군 사관학교도 아니고..비루한 새끼들
참  이런인간들이  나중에 병원에서 뭔짓거리할지 우찌알까?   근데문제는 법원판사넘들이 같은 패거리라서 아마 이썩을넘들 편에서 판결할듯
세상불만만 가득한 좌파들은 전쟁이라도 나서 세상이 뒤집어지면 호강할거라고 착각하지만 노력하지 않는 자는 꼬라지가 조금도 바뀌지 않는다.
ㅆ ㅂ년이 잔대가리 굴리고잇네    닭대가리주제에      다른 재소자하고 똑같이 대우해줘라  뭔 보온도시락에 ㅈㄹ늘 하냐  ㅅㅂㅅㅋ들
저여자도 어지간이 몸테크로 두둑챙기긴했네 뭐~ 글쎄 과연 치졸한협박이라고 하지만 연얜이냐꽃뱀이냐! 여자두 늙다리꼬셔놀며 돈독올르긴했구만
캡쳐한거 보니 줌잉 들어가 포커스 맞출려다 누가 툭 건들어 흔들렸구마이  이것으로 뒤에서 밀었다를 증명할 수는 없지 않은가? 기래기들아
궁물당 언제까지 버티는지 두고 보자 자기들이 잘못 했으면서 민주당에 덮어 씌우고 있네 앞샆한  족속 인줄 알았지만 이런 더러운줄 몰랐다
가만 생각하니 의료보험료 따로 내고 실비 보험료 따로 내고 이게 무슨 개쥐랄인가? 쥐색기야 말 좀 해봐라. 닥년아  너도 말 좀 해봐라
믿어지지가 않네요 … ㅜㅜ 참 … 삶이란게 뭔지 …  갑작스런 이별이라서 더 안타깝고 맘이 아픕니다 ㅜㅜ 삼가고인의 명복을 빕니다 ㅜㅜ
할머니 돌아가신 직후 할머니 뺨을 뷰벼라도 볼걸,,,, 이제는 할머니 체온을 느끼지 못하는 것이 서럽다.   김주혁님의 명복을 빕니다.
운명의 수레바뀌를 보는듯하네요.  누가 죽음을 원한사람도 없고  죽을려고 한 사람도 없는데  죽음이  ...... 안타까울 따름입니다.
군대 에  훌륭한  사람도  많다 다만   저런  쓰레기들이  간혹  있을뿐 가해자야  인성이 그렇다지만 군은  뭐냐?   진짜  쓰레
글세 니들이 이제서야 이제  좀  살만하냐 참 쪽팔리 개비에스 살고싶니? 친일하다  패망하니  이제  독립투사 하겠단다 개잡  기자샙듵
어린 아이지만, ,가족간에 우애,사랑 이런것을 정말 깊이 간직하고 있네요`~~나중에 커서 영화배우 될 것 입니다~~파이팅(짜요우)!!!
하하하.. 옹졸한 쪽바리들... 역사가들이 뭐라고 하겠는가? 국제 사회에 물어봐.. 이런 옹졸하고 치하시고 무식하고 저급한 자들이군..
아니 이걸 왜 막냐?  정말 좋은 전통인데,,,  이런 것이 있어야 학교에 대한 자부심도 생기고, 학교생활도 즐거워지고 그런 것인데..
블랙박스 속영상 아기 어떻게 외치는   어머니 목소리가   충격과 너무 슬펐는데   꼭  승소하셔서  조금이라도  한을  푸시길 ...
양의 탈을 쓴 종교인들덕에 각 종교인들이 욕먹고~ 거기에 신나게 욕하는 사람들도 종교인. 이젠 종교를 떠나 각사람  됨됨이를 봐야할듯.
니들이 우리나라 불바다 만들면 니들은 괜찮을거 같냐? 니들은 지구상에서 아예 없어져.  어리석은 자들. 어찌 하나만 알고 둘은 모르냐.
아예 없애버려~ 농수 축산만? 그쪽만 어렵고 다른쪽은 살만한거냐!   어렵더라도 깨끗한  사회를 만들기 위해서라면이겨내야 되는거아닌가?
기간제교사 정교사되게 하면 공무원에  임신휴가대신 들어온 기간제공무원 전부 정공무원시켜달라고 데모하면 되네  이게 무슨 개뿔같은 일이냐
저  부모는  무슨죄가  있나요  장애아를 둔 죄밖에는  없네요  참  한심한 나라  한심한국민 입니다   눈물 날정도로  서글퍼지네요
일본의 엽기 범죄는 상상을 뛰어 넘습니다. 실화를 바탕으로 한 영화들이 꽤 있는데 구역질 날 정도의 사이코패스범죄라 고어물에 가까워요.
ㅆ ㅂ년이 잔대가리 굴리고잇네    닭대가리주제에      다른 재소자하고 똑같이 대우해줘라  뭔 보온도시락에 ㅈㄹ늘 하냐  ㅅㅂㅅㅋ들
와 대단하다...!!! 사실 저 상황이 되면 급당황하게 되는데..  1분만 기도가 막혀 숨을 쉬지 못하면 가는 겁니다..!!  와~!!
반듯한 청년  국가를아는사람  ,,,,    재미교포  가수  생쇼한 사람하고는  급수가 다르네   옥택연 좋아햇는데  더  좋아하게됨
save 부서는 어디서나 제일 힘든 부서일꺼다.. 해지하려고 하는 고객을 잡아야 하니.. ㅜㅠ 어린 고등학생이 얼마나 힘들었을까..ㅜㅠ
가슴이 먹먹했습니다. 자식과 손주를 못알아보다니.... 마이크 빼고 흐느낄땐 저도 울었습니다. 힘내시고 지치지 마세요. 건강하시길...
또르륵..ㅜㅜ 아침부터 마음이 아프네요.. 모성애란... 아이를 낳아보니..  이 기사가 더욱 와닿네요.. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
더러운 입으로 주절거리지 말아라 감히 아들 같이라는 말을 입에  담다니 그 주둥이는 도대체 뭘로 만들어진 건가 쇳덩어리로 달궈진 거냐
국정농단에 6년 7년이라? 것두 구형인데. 이러니 자위경북당 홍발정 집단이 ㅈㄹ하는겨.  6 , 7년이면 국정농단 할만하네. 씨bal
게스비에스 좌파기레기 초빙 대화. 그걸 좌음 포털기사로 올리고 짱괴,좌파 알바들이 기사에 댓글다는  짱괴국 쉴드쳐주려는 기레기 기사.
아~~~~퉤퉤퉤 재수없어!!!!! 니애비새끼무덤랑 영원히 이나라 에서 추방이다~~~~ 다시는 인간으로 태어나지말라 역겨운 미물,,,,
여자 선생냔 수업 시간에  지 혼자 말하기를 화장 떡칠하고,  밖으로 안 나오고 ,집에 있으면 병이 나서 선생냔질 하러 나온다고 하데
캐한미쿡 노인의 지적능력과 도덕능력은 투표를 금지시켜야할 상황입니다.  말한다고 알아들을수 있는 상황이 아닙니다.  처벌해야하ㅂ니다.
국민을 뭘로 보고 ㅉ ㅉ 국민의당에서 국민은 빼줬으면 한다. 뻔뻔함의 극치. 그렇게 비정상적으로 자질이 없는 사람=503 같은... 
연예인의 죽음에 이렇게 엉엉 우는건 처음입니다. 정말 기적을 바라고 또 바랬는데 정말 가슴이 무너지네요..삼가 고인의 명복을 빕니다.
구탱이형님 요즘 재기 성공가도 오르고 연애도 하시고 상도 받으시고 좋은일만 있을줄 알았더니... 거짓말인줄 ㅠㅠ 너무 안타까워요 ㅠㅠ
눈물만이 주룩주룩.... 내 고딩 시절을 지탱해 준 그였는데.... 정말 안타깝고...너무 슬픕니다... 부디 편히 쉬길.....ㅠㅠ
40대 젊은나이인데 직장도 없었나 친구도 없었나 결혼도 안한것 같고 너무 허무하다 세상에 나와서 그렇게 가다니  삼가 명복을 빕니다.
잘가요 ㅠㅠ 내 소중한 사람  하필 이 추운밤에..  얼마나 춥고 외로웠을지..  이 밤 늦게까지 잠 못 들 것같아요  명복을 빕니다
아... 미치겠다.   뉴스를 이것저것 보고 이제 좀 받아들일만 했는데 여전히 저 화면에 있는 사람을 다시 못본다는게 믿어지지 않는다
싸그리 끌어다 메가지를 따던가...  아니면,  바꾸네 옆 방에 넣어 주고,  바구네 뒈질 때가지 발가락이라도 빨아 주라고 해라...
대한미국 선심 공약 내 놓고 잘 논다 5년후 에는 나 몰라라 중증치매환자 와 더민주 머리속 에는  빨간 쓰레기 로 가득차 있어서 좋다
눈물이 나네요~~마음으로 꼭 일어나길 간절히 바 랬는데~~~부디 좋은 곳으로 가시길 바랍니다~~ 그래도 슬픈건 어쩔 수 없나 봐요~~
문꼴통은 처음부터 주작선동으로 대통령되더니 일상이 조작이요 선동임. 경제외교 알지도못하는 꼴통이 권력욕심많아서 노무현팔고 세월호팔고.
서울살면서  원순이  쟈좀  안보고살수없나?  밥먹다가도   쟈 얼굴보면  구역질  나오고  토하고  진짜  쌍판대기  안보고살았음~
대통령도 좋지만 우리 영부인 너무 좋다~여사님 포근한인상도 좋고 진실된 저런 모습들 너무 좋다~문대통령님 장가는 진짜 잘가신듯 ㅋ ㅋ
걍좀 숨어살자 좀 ㅅㅂ  일단오면 다 뒤진거여  너네 원숭이들이 금덩어리 가지고놀고있음 어떻게 할래 당연히 빠따로 내려치고 금뻇겟지?
한명숙 선생님은 하늘이 다 아는 무죄입니다.  진실이 석방되고 거짓이 감옥에 들어가야 합니다.  명박이가 감옥에 쳐넣어 교대시킵시다.
그게 이 나라의 딱 거기까지의 의식  수준인데 뭘 바라겠습니까! OECD 국가중 먹을거 가지고 유일하게 나쁜짓 하는 나라가 한국이다!
요즘엔 걸핏하면 동반 자살이네...아무리 힘들어도 스스로 목숨 끊는 일만은 하지 맙시다.  어차피 죽기 싫어도 죽어야할 인생인데...
너무 아까운 사람...... 연기를 너무도 잘하던 사람... 오래오래 기억할께요. 정말 당신은 최고였어요. 삼가고인에 명복을 빕니다.
사형시켜라.살고나와서 또 누군가 안 썬다는 보장이 없다.전자발찌 부착해서 위치를 매일 감찰하던가...솔직히 이건 피곤하다 걍 죽어라.
와~~ 정말 황당하네 멀쩡한 사람이 이렇게 한 순간에 떠날줄은 몰랐는데..... 떠나간 그 곳에서는 편안한 시간 되세요 명복을 빕니다
미디어는 이런 쓰레기 정치인들만 띄운다. 욕시장 이재명 여자 추한길.... 더불어 민주당에 많은 인재들이 있느데 ....이유가 뭘까?
개라슥들!짱개새끼들은다뒤져버려야한다.세상이어떤세상인디.아직도인육이나쳐먹는원시부족보다못한새끼들.시내에서짱개소리안들리니살것만같고좋던데.ㅋ
그냥 저런  넘들은 추방해라.  ㅡㅡ군대  안가는 방법  . 정당한  산업체 등등   ㅡ대안 방안 찾지 않는   쓰레기들은 추방  ㅡ
금융권? 양아치권이라고 해라  시원하게 에어컨바람에 고객들 홀대하며 이자 장사 일삼던 양아치들  이제 시작이다 니들 좋은 시절 다갓다
안타까운건 그새  준희가  예쁘게 자랐다.  사랑을  듬뿍  받아야만  다치지  않을 나이다.  그만한  사랑을  줄  사람이  없다
더러운 깡패 멍키 새끼들 미국말 고분고분 잘 듣지 않으면 전쟁 일으켜서 다 죽이겠다 이거네  더러운 멍키 새끼들  해~봐   해~봐라
유리나라는 자유심증주의 재판으로  법정증거주의와 다르게 간접증거와 정황증거만으로  유죄판결을 내릴수 있단다  법알못 박그네 빠돌이들아
죽일놈들.. 속으론 북에  핵과 미사일기술 이전해서  손안대고 코풀듯 한반도에서 미국 몰아내고  독차지할  속셈이면서 야비한 놈들..
그럼 언제가 적기입니까?  앞으로는 바른정당에게 허락받고 휴가가야 되는 건가요?   정말 사람 피를 바짝바짝 마르게 하는군요.    
서울살면서  원순이  쟈좀  안보고살수없나?  밥먹다가도   쟈 얼굴보면  구역질  나오고  토하고  진짜  쌍판대기  안보고살았음~
첫신혼집이 부영아파트였는데 층간소음이 장난 아니었음. 밑에집 애기 우는소리 싸우는소리 부부관계하는 소리까지 선명하게 들려서 식겁했다.
국정농단에 6년 7년이라? 것두 구형인데. 이러니 자위경북당 홍발정 집단이 ㅈㄹ하는겨.  6 , 7년이면 국정농단 할만하네. 씨bal
영혼없는공무원동감 근디현정책은 충원,'''''''  기업과비슷하게라도 이익의실현 신바람나는직장 창의적인     직장 진심으로부탁합니다
아씨... 내랑 상황비슷하네... 번개탄만 안피웠을뿐... 하... 세상... 언제쯤 사는게 힘들어 자살하는 사람이 없을지....ㅠㅠ
식당서  알바해보고  일하시는분들 완전 존경스러웠는데.. 얼마나 힘들고  요령있어야 되는 일인줄 아세요? 진짜  아무나 못해요~~@@
눈물이 나네요 저도 아버지가 3년전에 하늘로 보내서 방송보면서 아버지 보고 싶은대 이제 보지 못하니까 눈물이 나네요 이휘재씨 힘내세요
윤뱅세!! 니가봐도 같은 외교장관이지만  격이다르니 쪽팔리지? 도대체 니가한게뭐냐? 백화점에 옷수선하러간게 가장 뛰어난 업적이지??
그만좀 해라ㅠ쓰레기 기자야...대통령기록물이 중요하냐..국민의 알권리가 중요하냐...아직도 이런 여론 몰이하는 기자들이 있다니...
니 아버지가 청소부나 일용직 노동자이어도   그짓할수 있었겠냐?????   자해당 모의원 아들롬아  답을 해봐라~~~~~~~~~~~
썩을 놈들 니들도 적폐다. 제발 우리나라성범죄 처벌 형량 높이고 성폭력은 공소시효 없애라. 그래야 발정제 같은 ♩~이 정치 못하지.
힘들지...엄마 외삼촌 아빠까지 ...사고사도 아니고.... 할머니도 얼마나 힘드실까...에고...준희도 할머니도... 넘 불쌍해.
농심라면 안먹고 오뚜기로 갈아탄지 오래...좋은 기업에 맛도 있음~~~좋은 기업살리고 나쁜기업 퇴출시키는데 소비자도 동참해야함~~~
흉악범들이. 잡혔다니 속이  다. 후련하군. 이제  잡았으니  이  년놈들도 죄없이 죽은 여자만큼 고통을 받아야지. 죽일  년놈들!
솔찍히 이제 집에서 공부할수있다 구시대유물 학교 없애라 왕따라는게 사람이 할짓이냐 아이들은 스스럼없이 한다 순수함이 사라진지 오래다
저런 체력과 인내심으로 한 나라의 수장이 되겠다고 한거냐?  김재규 이색히는 박근혜가 박정희 정자로 존재했을때 없앴어야지. 어휴..
학생들 처벌 강화해라ㆍㆍ저건 성인들이 하는짓이랑 똑같다 ‥ 아이나 부모가 당할 고통을 생각하면 나역시  부모지만 마음이 편칠 않다ㆍ
휘발유 좀 뿌려서. 불 질러... 옆 건물에 번져서..  쓰레기들 다 태워 버리게....   살아 무엇하냐... 거지 인생들....
마트나 시장은 갈치가 약간 싸졌던데 갈치식당은 그대로임.  갈치값이 오르면 식당에서 올리면서  갈치값이  내렸는데 왜 안내리는것임?
제발 좀 빨리 뒈져라....세상 더 어지럽히지 말고..공해중에 공해.  쓰레기중에 쓰래기인생아... 충주시민들 제발 반성들 하시오.
아 다른건 모르겠고 이 기자 마음에 든다. 팩트에 충실했지만, 마지막에 애도는 정말 잘한 감성표현이다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
처음엔 아니라고 했다가 녹취파일 공개 가능성 들고 나오자 꼬랑지 내리고, 또 다시 사적인 대화라고... 참 치졸하다. 궁물당 언주뇬
쟤 얼굴보면 어쩔수없이 사과한거같은게 진정성도없고 반성의 기미도없고 내세금으로 왜 저딴쓰레기 월급줘야하는지  저런것들 바로 잘라야해
뭐이리 쓰레기 같은 행동을 하노?  그런사람아닐듯한데 추잡하네  돈있는사람이 와그라요? 그라지마소 나이도 잡술만큼 잡순분이 사과하소
홍준표를 모르나. 뻔한 얘기아닌가요 이놈이 정권잡으면 김정은이랑 맞장뜨자고 할놈이죠. 국민의 안전은 안중에 없어요. 모두가 알고있죠
어디 견~~찰서지  피켓시위 해서 그 견  짜르게 윗대가리도 분명 윗 대가리 도 저러니까 새끼 들도 저러지  아는분 써주세요 ~~^
조슬까는소리하네  개라슥아 분단국가에  태어나게한 너거 부모 먼저 탓해라  그리고난뒤 대한민국을  탓해라   두번다시는 돌아오지마라
김상현 복귀에 적극 찬성합니다. 한 때의 과오이지만 1년을 절치부심했습니다. 이제 kt에서 마지막 투혼을 불사르길 진심 기원합니다.
대표적 강남좌파지~강남에 살면서 지자식은 외국으로 유학 보내고 자산가면서 서민코스프레 하고 서민편에 서서 재벌이나 상류층을 비판하지
기자가 이 정도의 배짱과 소신, 그리고 용기가 없으면 국민의 여론을 이끌 수 있는  최전선의 선봉자들이라고 불리울 수 없겠지요.  
넘쳐나는 인간의 탈을 쓴 개돼지들을 잡아다 믹서기에 갈아서  가축사료로 사용도 못하겠구나  시바것 해외추방하라 주둥이가 쓰레기장이네
협박하냐?? 근로자들에게 들어오는 돈은 전부 내수진작에 다 쓰인다. 기업가들이나 외국인 투자자들이 벌어들이는 돈과는 차원이 다르다.
송파상운 기사님들 하나같이 친절하시던데...다치지 마시길.... 보상비 받은 회사는 뭐하고 있나 애꿎은 직원들만 고생이야....어휴
아직도 비리붙어서 부정축재  헐라고 허냐 이씹새끼들이 털도 안뜯고 닭뜯어  먹을려 허네 지금은 다까끼마사오시대가  아니다 크 하하하
너무 슬프고 맘 아프고 참 아까운 배우... 선하고 좋은 배우... 팬으로서 정말 슬프고 슬픕니다. 좋은 곳에서 영원히 행복하시길.
ㅋㅋㅋ 정권바뀌니 열애 인정하고 결혼도 하는구나 ㅋㅋㅋㅋ 감옥에서 결혼소식 듣고 열받아서 문 발로차서 발가락 다친거아냐!!! ㅋㅋㅋ
전두환...진짜 사형...은 너무 관대하거 무기징역 때려거 평생을 감옥에서 살게 해야 함. 그것도 최악의 범죄자들 방에 같이...ㅋ
입주자 대표하는 사람들 보면 봉사하는 사람들도 있지만 일부 몰지각하고 놈팽이들이 큰소리 뻥뻥치고 울 아파트 위원회  아저씨들...윽
mbc가 왜이리 됏냐? 이명박 박근혜 정권 및에서 완전 똘아이 언론이이 되어 버렸으니~~! 한심 하다. 옛날 mbc를 생각해라~~!
사람들은 MBC 사장 했다하면 성공한 인생이라 할지 모르지만 김재철은 그저 쥐새끼 MB의 꼭뚜각시 노릇이나 한 불쌍한 인간일 뿐이다
김병지 응원한다. 김병지는. 월드컵에. 한이 맷힌. 선수다. 열정을다해서. 한국이. 월드컵본선에나가기를. 힘쓸것이다. 성공하기바란다
해외에서는 가해자 이름을 따서 범죄명을 짓는데 우리나라는 왜 피해자 이름으로 그러는지.. 언론들아 제발 피해자를 힘들게 하지마세요.
표창원 의원 좋아하나 난 홍발정제는 다음과 같다고 생각함  호탕 -> 우기기 정치력 -> 갈라치기 솔직 -> 괴변에 가짜뉴스 제조기
와 아무리 비땜에 땅이 부드러웠더라도  9층에서 떨어졌는데 멀쩡 ㄷㄷㄷ  조상님이 도우셨네 ㅎㅎ  부모님 엄청 놀랐겠네요다행입니다.
아....지병도 아니고 이렇게 갑작스럽게......... 가슴은 따뜻했다고ㅠㅠ아 ……… 황망하기 그지없어서………말이안나온다.....
차떼기. 수괴  북 돼지놈한테. 돈퍼주며 총 쏴주세요  했던것이  회고록이라고라  참 오늘은 별 년 별놈 다보네 찌질한 에이 퇫 다
휘발유 좀 뿌려서. 불 질러... 옆 건물에 번져서..  쓰레기들 다 태워 버리게....   살아 무엇하냐... 거지 인생들....
뭐이리 쓰레기 같은 행동을 하노?  그런사람아닐듯한데 추잡하네  돈있는사람이 와그라요? 그라지마소 나이도 잡술만큼 잡순분이 사과하소
어디 견~~찰서지  피켓시위 해서 그 견  짜르게 윗대가리도 분명 윗 대가리 도 저러니까 새끼 들도 저러지  아는분 써주세요 ~~^
지지합니다 공정하고 신뢰받는 공영방송으로 돌아오기를 고대합니다 윗물이 더러운상태에서 아랫물이 스스로 깨끗해질수없는것이 세상이치입니다
머리도 너무 빡세게 안 넘기고 자연스럽고 화장도 자연스럽고 드레스도 수수하고  난 정말 신부가 너무 너무 예쁘다. 신랑도 멋있으용.
서민들은 이리 피터지게  살아가는데 국정과 무리들은  월 오백씩 가윗돈을 받았어! 그 돈 우리국민들이 준거아니냐? 레알...억울허다
언제였더라 저 아버지어머니 건강하게 슈돌나오신거 봤는데 그새 저리 노환이.. 시간의 흐름이란게, 사람이 늙는다는게 참 울컥하네 ㅠㅠ
유전자 검사해서, 친부한테 무조건 양육비 받아내게 해야지. 책임 못지면 싸지르고 다니지 좀 말아라. 마음 아프네. 기사 보니 ㅠ.ㅠ
진짜 잘 활동하던 모델이고 모델 좋아하는 사람으로써 진짜 괜찮은 모델이라고 생각하고 응원했는데ㅠㅠ 슬프네요. 고인의 명복을 빕니다.
개ㅅㅋ들 민주당만 지지율 조사햇지  이젠 아무도 니들말 않듣는것알건데  미쳣군   99프로이지 무슨75프로 인민공화국? ㅋ ㅋ ㅋ
니들 구하다 구조한 사람 잘못됫으면 어쩔려고 그리 말을 쳐 안듣냐. 뒤질라면 구냥 안보이게 죽어라. 엄한 사람 물고 늘어지지 말고
평상시의 행실에서 그렇게 보이고도 남지!! 니들 스스로 무덤을 판거지! 지금도 무수한 삽질들을 하고 있지 않니 기레기들아! 퉷!!
아이들을 구하려고 목숨을 건 다이버들을 정부가 고소고발하고, 이게 정상적인 세상이니?! 썩어빠진 공무원들이 있는한 나라는 없다!!
기자시키들! 지난 정권때 손으로도 입으로도 모른척 한 니넘들도 다 똑같애. 강한자앞에서는 약하고 부드러운 자 앞에서는 강한척 ㅋㅋ
고인의 명복을 빕니다.   근데 정말 너무 억울하고, 비통해.. 이 분을 이렇게 보내드린다는 것이 너무나 억울하고, 비통하다.  
배달한 그릇 외에는  도로 놓고 오세요.  근데 동네장사라.. ㅠ.ㅠ  저런 싸가지들이 앙심 품으면 거짓말로 나쁜 소문 퍼트리더라
그 쓰레기같은 당론보다 국회의원 개인의 소신이  더 중요하지. 매국노가 되려면 원하는사람이나 되라고해라 단체로 매국노 만들지말고.
ㅋㅋㅋ언론부역자들 애쓴다 추경때 안나온 의원들 막 올려대서 여당탓 하더니 72 %면 엄청 높은 지지율인데도 하락에 촛점을 맞춰대넹
중소기업 상사라는 놈들 욕은 기본에 폭행은 보너스가 태반이던데. 좋은 중소기업도 있겠지만 대부분 가족경영에 싸가지 집안이 많터라.
빌어먹을 반성문과 미성년자라는 이유로 ....미성년의 여자아이를 포주노릇을 하며 성매매 교사 갈취 했는데 1년 어쩌구는 뭐냐...
이씨부랄 돼지발정제놈 귀신은 뭐하노 저 놈 안잡아가고. 생긴대로 놀고있는 야비한세끼. 저놈 얼굴만봐도 구역질이나네. 나만 그런가?
아나운서 월급도 얼마 안된다던데 이리치이고 저리치이고 힘겹네  다들 공부할 만큼 하고 나름 엄침아 엄친딸들인데... 고생이 많네요
가슴이 아팠습니다. 그는 따뜻한 배우였습니다. 허당의 모습조차도 연기같았던 진심 배우였습니다. 고인의 영면을 기원합니다. 구탱이형
닭년이 돈을 많이 빼돌리긴 했나보네 아직고 정신 못차리는 시키들 천지구만 맞고소하세요. 저런것들은 뜨거운 맛을 봐야 정신차립니다.
지금이 웃고할시간이냐 청주에 물폭탄내려 시민들은 울상인데 이런사진을 찍어 보도하는 기자란인간은 도대체 정신머리가 있는가 모르겠다.
미국 갈때 난기류  만나더니  정비사들의 소중함을 느꼈나보군~ 기장이  전라애들인지 확인해바 반문이면  등골   써늘하것다  ㅋㅋ
아..........................................................이건 아니다. 이혜훈님.
힘없는 나라에서 태어 나셔서 겪지 않아도 될 것을 겪으셨네요 부~디 편안히 영면 하시옵소서~  왜놈들은 진정성있는 사과를 하세요 
아 ~ 그러세요 이런좋은기업은 진작에 알롔어야죠  !  이제 마트에가면 오뚜기제품꼭옥 찾아  꼭옥 사야겠다  우뚜기 화이팅 ~^^
금수저 물고 태어났다고 사람을 무시하는 저런것들이 국회에 있는 한 우리나라 국회의 발전은 없다. 거기에 궁물당이니 말하면 뭐하나?
ㅠㅠ 참으로 술픈 오늘입니다....... 그의 죽음을 깊이 애도하며....편안한 곳에서 고통없이 행복하시길 바라겠습니다......
나같은 사람은 몰라도 너들이 저 애들 비난할 권리잇나? 내로남불들...  너들이 뭔짓을 했는지 아직도 모르겠니? 저애들을 보고도?
물가가 비싼이유가 있다  보이는 손이 비싸게 조정하니   집이고뭐고 모든걸 다 올려놓고 딱 먹고살 만큼만 해놓고 목을 죄는것이다.
배현진이 진행하는 뉴스는 불편해서  볼수가 없다 표정은 왜그리도 거만한 표정인지  원 실력있는 경쟁자 들 배신하고 차지하니 좋은가
세계에서 짱깨 우방은 북한밖에없어  짱깨 아무리 까불어봤자 인도우방군한텐 택도없어......100대1정도 될려나....???ㅋㅋㅋ
미친 놈들.  여기는 엄연히 대한민국이고 아직은 분단 국가임을 모르진 않을터.  미국과 비교 하는 기자놈들도 얼이 빠진 놈들이고.
아니 뭐 둘이 스킨십을 방송마다 나와서 하는거야?? 둘만의 추억으로 간직하던지 이건뭐 나이 어린 신부랑  사니까  정신못차리나??
뭔걱정이야... 집값 내리면 그만큼 대출 적게 받고 사도 될텐데.. 그런데 기사를 꼭 이런식으로 써야하나? 프로기자는 아닌것 같네
큰일이네. 저러이 광주사태 일났지. 뭐 정은이 풍선이 떠올라. 빨갱이 새끼들 득실하네. 전라도는 대한민국에서 떨어져나갔으면 좋겠다
불공정한 판정이 사기꾼을 키웁니다 청소년이란 이유로 속임수로 타인의 손해에 대해 책임이 없다라고 한다면 이 나라는 미래가 없습니다
성범죄자, 의사면허증 박탈. 인성이 부족한 인간들 의료계에서 영원히 퇴출. 병원, 군대 등에 변태성욕자 사이코패스들이 너무 많다.
정말 안타깝다 ... 글로벌 기업을 표방한 한국의 대기업 수준....... 부끄럽다  이럴려고 삼성제품 사썻나 하는 자괴감이드네
저건 100프로 꽃뱀여고생. 같은여자가 바도 다벗고 모텔가서 술퍼먹고 디비자면 행실이 아즈 더럽다는건데.  둘다. 죄를 물어야함
그냥 당당하게 혼전임신 밝히고 결혼하면 되잖아. 이게 솔직한거 아냐? 내숭떨며 아닌척 호박씨 보다는 이게 훨씬 났다 보기도 좋고
형 노랫말 처럼 빛을 가득안고 영원을 날고 계시겠죠?오랜만에 형 노래 하나하나 찾아듣고 있어요 쉽게 잠들수 없을 듯한 밤 입니다
국민들은 사진만 봐도 이렇게 감동인데 현장에 계셨던 정비사 분들  오늘 이륙하는 전용기 보면서 참 뿌듯하셨겠습니다....^^  
심상정 좌파 기회주의 아줌마 정치인 따위는 당장 국회에서 사라져주기를 바란다 더불어 터진 민주당 2중대가 할 소리는 더욱 아니다
할머니라고 만만하게 보고 반말까지 한 버르장머리 없는 빨갱이새끼. 이레붕의 여성혐오는 나이를 안따지고 모든 여성이 혐오 대상이다
소비자가격은 안싼데 유통망 좀더 효율적으로해서 서민들 입으로...!!아깝다..!!주머니 참외값내기 힘든 서민들 진짜많은데^^ㅠㅠ
며칠전에 태국가서 한국가이드한테 팁하나도 안줬는데  이런 줄 모르고 미안하다....  현지가이드랑 버스기사한테만 팁줬는데....
갑자가 그의 부친인 명배우 김무생님이 떠오르네요ㅠㅠ  하늘에서  부친께서도 슬퍼하셨을 듯요... ㅠㅠ 고인의 명복을 빕니다ㅠㅠㅠ
아고 먹먹스러워라 그저 눈물만 나네요 구탱이형 김주혁 배우님의  생각지도 상상하지도 않은 이 일이  거짓말이었으면 좋겠습니다~~
가맹점은 지금 죽어나가는구나  가맹점보호법도 있어야할건데ㆍ 더 확산되기전에 먼저 일찍밝혀졌다면  더많은피해 가맹점수들이없었것인데
떨어지는 장면이 보이자마자 자동적으로 바다에 뛰어들어가셨나보네요. 조금만 지체했어도 문이 안 열렸을텐데...  두 분 다 최고!
기아가 우승한 이 좋은날 .....이 무슨 슬픈 소식인가....  참 인생사 알 수 없네요...ㅜㅜ  고인의 명복을 빕니다...
과연,  그럴까? 나는 왜? 새끼쥐바기가 뽕쟁이 맞을거 같은 생각이 자꾸들까? 강한 부정은 긍정??? 이런, 이론 때문인가???
저게 90도냐~???  작년까진 그렇게~ 닭 전용기 추락하라고 저주를 해대더니,  닭문개~ 전용기는 뭐가 다를줄 아나보지~???
미사일 실험은 선전포고로 간주하고 공격하겠다,,,라고 한마디만 해봐라,,,이 ♪~들아 그러면 저놈들 실험발사 못한다,,,,으이그
에구 세상에 난 병원에 입원한걸로만 알고 다시 일어날줄 알았더니 심정지로 사망했다구요?정말 훌륭한 가수를 한분 잃었네 안타깝네요
이게 다 기레기때문. 미국까지 가서 정책이나 회담 내용만 취재하면 될 것을 꼬투리 잡기에 혈안이 되어 기사 싸질르니까 생긴 일.
엊그제 1박2일 나왔었는데  사람 이일랑 진짜 모른다  모두들 몸 조심히 하시고 삼가 고인의  명복을 빕니다 부디 좋은데 가소서
이제 인생의 참맛이 뭔지 알젊은 나이에  전혀 예비치 못한 황망한 삶의 마감에 깊은 애도를 보냅니다.부디 영면 하소서~! ㅜ ㅜ
이래서야 ~ 여자들 군대 가겠냐~ 분명 가정도 있었을것이다 자식도 있고  인간의 탈을 쓰고~~ 어찌  하늘나라에서 평화롭기를~~
장성한 아들둘인데 좋은여자 만나  서로 사랑하고 위해주고 사는것을 보는게 내 꿈이다. 내 어깨의 짐을 덜어주면 고마운 사람이다.
대한민국의 비극은 친일파로부터 나라 빼앗긴게 비극이지...  거기다가 친일파 청산을 못한게 비극중에 비극이지...  알겄냐???
쥐박이 그 병신개새기  부시가  어깨 탁 치니  꼬리 내리는거보고 참  내가 더 부끄럽더라   지금 생각해도  정말  치욕스럽다
달님 엠 빙 신이는 절차대로 알아서  안되는  애들입니다..  그냥 다 짤라 버리시고 개비스. 엠m♬♩ 정상적으로  만들어주세요
하반신 마비....노인네에게...제대로 미친놈이네 술이 취해서?기억이 안나?절대 용서하면 안돼... 최소 징역 20년형 때려야해
이개만도 못한년이 에미랍시고 나이 어린놈하고 붙어살면서 아이한테 먼짓을 한것이냐 ?천벌받아 디져라ㆍ두년놈들?조선욕이 다 나온다?
기집애라 봐주지 사람을 죽였는데 기집애들 요즘 문제야 남자들이 너무 관대해서  마음이 넓어서 기집애 살인자 사형시켜 집유 장난해
차라리 병에 걸려 죽음을 대비해서 마음의 준비라도 했으면 모를까 생각지도 않은 갑작스러운 죽음을 맞이하면 어떤 기분이 들까..?
아 진짜 돌아버리겠다.. 작은아이 때릴곳이 어디있다고 그렇게 무자비하게 때렸냐... 왜왜왜  제발제발 잘 자라서 건강하게 지내자
국민의당은. 권력욕과 자만심과 열등감 짬뽕된 감정속에 똥오줌 못가리고 있지.  국민 따위는 안중에 없는것들이 무슨 국민의당인가.
국민의당은. 권력욕과 자만심과 열등감 짬뽕된 감정속에 똥오줌 못가리고 있지.  국민 따위는 안중에 없는것들이 무슨 국민의당인가.
기집애라 봐주지 사람을 죽였는데 기집애들 요즘 문제야 남자들이 너무 관대해서  마음이 넓어서 기집애 살인자 사형시켜 집유 장난해
트럼프가 탄핵 위기에 몰리니까 발악을 하는구나 ♬♪ 발광을 해라   북풍전쟁 반공을 정치에 이용하는 방법은 어디서 배웠노 ???
와~신선하다. 강경화는 안된다고 절대 반대하던 야당들 나와봐. 이렇게 일 잘하는 사람을~나머지 후보들 통과시켜라 발목 그만 잡고
가슴이 아픕니다..ㅠ 원통 합니다 자녀와 아내에 대한 아픔 이해 합니다 남은 가족들 잘 살아가길 바랍니다 인생이 서글프군요..ㅠ
동참하고 있는 1인이며. .   왜. .  울나라 재벌. . 부자들은  박수 대신 손가락질 당하는 사람이 많은지 생각해 봅시다.
멋진시민 감사하네여~~  TV방송 매체를 통해  응급처치법, 심폐소생술 같은  프로그램  활성화  해야한다. 국민을 위한다면~~
세상에 어린 학생이 얼마나 힘들었으면 무서운 저수지에 몸을 던져을까 어른들이 이해 못해주고 정말 안타깝다 부디 좋은 곳으로 가길
개씨벌놈들아, 남북현실도 이해 못하는 개또라이 세끼가 왜 한국에 살아! 이민을 가도 군대는 간다음에 해라! 개쓰벌 개또리세끼들!
여기에 욕을 쓰니 알아서 바뀌네... 인터넷상에 욕을 쓰면 안되지만...정말 쌍욕이 나온다.  ㄱ ㅐ ㅅ ㅐ ㄲ ㅣ ㄷ ㅡ ㄹ
교통사고를당한피해자는장애가남아있는. 사실을보지않고  책상앞에서법만따지기야? 야ㅡ이법머러지들아.제발현장을보고.피해자의현실을봐라.
박시모가 별곳에 다가서 난리구만 박사모라 지칭하며 소란피우는 불순분자들을 빨리 척결하세요 국가릏 혼란에 빠트리려고 하지않습니까
비올때 대비한 Plan B 는 없었나? 그렇다면 실망인데   회사 행사 계획도 우천시 대비를 하는데 애들 장난도 아니고 쯧쯧쯧
수능 ebs 강제연계로 수험생들이 풀어야할 ebs문제집이 최소 수십권이다. ebs 먹여 살리느라고 수험생들이 아주 죽어난단다.
빠꾸네   쓰레기  시궁창 또라이  미친녀어언   꼴도  보기 싫다.  재판  빨리  끝내고   중국으로 유배을   .....
평화통일에 대한 염원과 마스터플랜이 일관되게 의식화되어 있어 인상적이었다. 즉흥적이거나 잘모르면서 아는체를 하지 않는 분이다.
하루만에 받아야되는 급한건 별로없어요.그리급하면 나가서 구입하면되는데...저분들 넘 고생이시다.밥이라도 좋게 드셔야져~~~~~
정말 아깝고 안타깝네요  좋은 재능을 인류를 위해  더욱 발휘됐으면 좋았을걸  하는 아쉬움도 가져봅니다  고인의 명복을 빕니다
전쟁은 너희나라에서 해 거지같은 종족들아 꽝 터지면 다시 군대 입대한다 죽을 때까지 이번에는 매국노 빨갱이도 다~~죽인다 필히
충북 도의원이나 징계해라. 자유한국당은 벌써 징계했는데 지방의회라고 내버려두나. 윗물이 안 맑으니 똑같이 지방의원들까지 난리.
할 일 없으신지요? 국회의원님들  일 없으시면 혈세 낭비하지 마시고 반납하시고.  국민들을 위해 서 머리 좀 쓰세요..제발요ㅠ
잘한다! 잘해~~~~ 이제 뭔가 되는구만요! 그런데 한국당은 김위원장을 왜 그리도 반대했을까???????????????????
궁물당이    올해     망쪼가   들었나 왜들  그런다요 제발    한번더 생각하고   말을하세요 입장바꿔    생각하시구
남일처럼 느끼고, 관심없다면 영구 미제도 됐을텐데. 관심가지고, 제보해주신 시민분..정말 훌륭하십니다. 경찰도 수고많았고요. 
저정도면 국민의당 X맨이지 싶다 부산아지매가 왜 국민의당으로 가서 저렇게 여기저기 들쑤시며 막말 파문인지 알다가도 모를 일이네
장제원 이미지 메이킹 장난 아니네 ㅋㅋ하긴 이도 저도 안되고 낙동강 오리알 되었을땐 승부수를 던져봐야지ㅋㅋ 먹힐지는 모르겠지만
이런 놈들 한테 내 몸을 맡겨야 하나? ...그러니 저 새기들이 암 환자를  고통스럽게 서서히 말려 죽이는것  아니겠는가...
너무 충격적입니다 정말 좋은 배우를 잃어서 맘이 너무아파요. 하늘나라에서 못다한 꿈 이루시고.. 명복을빕니다.. 눈물이 나네요
바짝 붙어가지고 위협운전하면서 상향등 켜는 쓰레기가 더 문제다 일부러 브레이크 한두번 밟아줘야 떨어진다 운전을 쓰레기로 배웠어
하마터면 큰일날뻔했네요. 비가 계속해서 이런식으로 내리면 언제 어디서 또 이런일이 발생할지 모를텐데..  조심하는수밖에 없네요
야당 시끼들 하는꼬라지봐라 국민을 개무시하는넘들 여기 씨래기 언론이구만 문대통령 잘하고 계신다 자위쓰래기 국물당들 발목잡지마라
모자란다 더띠라~~부동산 아파트값 올린주범들이다 서민 피빠지게 벌이봤자 이들이 올려논 아파트가격 따라갈려면 주야 벌어도 힘든다
쪽팔린지도 모르고  몸 팔아야 먹고사냐? 식당가서 설거지하고 알바하고 해바라  가만히 누워서  거져먹는돈이 정말로 값진돈일까?
진압 작전을  해서 사살했어야 한다고 본다. 저런 인간 반드시  또 사고  저지른다. 나중에  문빠  홍위병놈들이나  쏴 라.
국민들 가슴 아프게 하는게 국회의원들의 일상적 업무더냐? 너같은 인간이 의원이랍시고 대가리 빳빳히 들고 다니는게 더 고통스럽다
참나 ㅡ그냥 말한마디로 칭찬한거가지고 아주 샅샅이 터네~  지배구조??정작대단한 대기업지배구조 한번 털어보기라도했냐? 기레기?
군검찰은 빠져라.   아니 앞으로 군대에서 하는 모든 법활동을 금지해라.   지들끼리 은폐하려는 목적을 가진 조직, 필요없다.
이러니 개돼지 소리듣지 ?진짜  개념좀 갖고 살아라 ?해수욕장휴가갔는데  저 모습이면  기분좋니?안되면  법으로라도  다스려야
충북 도의원이나 징계해라. 자유한국당은 벌써 징계했는데 지방의회라고 내버려두나. 윗물이 안 맑으니 똑같이 지방의원들까지 난리.
여기에 욕을 쓰니 알아서 바뀌네... 인터넷상에 욕을 쓰면 안되지만...정말 쌍욕이 나온다.  ㄱ ㅐ ㅅ ㅐ ㄲ ㅣ ㄷ ㅡ ㄹ
조선시대 구한말을 보는 느낌이고 우리 중에 누군가에게 또 일어 나고 있는 일이라 마음이 아프네여.. 삼가 고인의 명복을 빕니다
국내생리대 기업들은 자기 잇속만 챙기지말고 세계적인 트렌드에 경쟁하고 개발해야한다. 더이상 옛날 마인드로는 살아남을수 없을것!
ㅋ ㅋ 무식한  자위당  농들 쪽팔리지도  않냐 저런것들 이나라 국개의원 이래 무자격자놈들 그래 무식하면  용감  하다 ㅋ ㅋ
피지도 못하고 진 고인의 명복을 빕니다. 이게 다 어른들이 잘못한 결과입니다.  얼마나 힘들었으면.. 마음이 아픈 아침입니다.
회사란게  싫으면  엄마가 말려도  스스로 그만둬도 되는데  아직  사회경험없는 어린학생이라 그렇게 못한거같아  진짜 안타깝다
불쌍 혼자 저지른 것도 아닐 텐데ㅠㅠ 이제 그들을 바라보는 시선도 바꿔야 할 듯  나라에서도 좀 더 적극적으로 도와줘야 할 듯
죽을 힘으로 살아 볼수는 없었는가? 얼마나 힘들면 그런 선택을ㅜㅜ 젊은 나이가 안타까울밖에 남은 가족께 위로의 말씀을 전합니다
이런 색기들 반드시 있을건데 이런것들을 법알못이라고 하거든. 근데 저 변태색기도 성적 소수자에 포함되냐 동성애자들아??????
좋겠다 나는 교번 근무제라 꿈도 못꾸겠구낭~ ㅋㅋ 그래도 보기 좋아요 내가 아닌 다른사람들이 편하게 된다면야 배아플일도 없지
애기만 들어도       마음이 불쾌하고 토나오려 한다!!     감독들도 인성검사도 하고 자격증을 주든가 해야지 원 !!!
연예인 사망기사에 어지간하면 아무 감흥이 없었는데...  같은 시대를 살아갔던 한 팬으로서 너무나 안타깝다. 영면하소서...
공관병 당장 없애고 부당행위 지위관 가족들 확인조사해서 군법으로 엄하게 처벌해라.이런거 시키려고 자식들 군대보내라고 하냐??
다른차 블랙박스 영상보니까, 차에서 쓰러지신거 같던데.. 너무 마음이 아프네요.. 삼가 고인의 명복을 빕니다. 영면하소서..
내생전에 광복절 기념식을 챙겨보는 날이 올줄은 꿈에도 몰랐다 문재인 대통령의 국민 된것이 자랑스럽고 사는건 팍팍해도 행복하다
대한민국 국군 만세! ..이번에 북괴가 까불면 장병 여러분들께서 강력하게 혼내주시길 응원합니다...대한민국 국군 만세!...
이런 ㅇ ㄴ 들은 아예 활동을 못하도록 해야된다 명박이 잡아들라야지 국민여론을 조작해서 국민의 선택을 흐리게한자는 처벌해야지
기간제 교사라고해도 다들 니들 선배들아냐...? 참혹하고 참혹한 피비린내나는  밥그릇 싸움이군...... 역겹다.......
급성심근경색때문에 사고를 일으킨 거라 추정된다던데...  이렇게 황망히 가시다니 안타깝네요.   삼가 고인의 명복을 빕니다.
언론기레기가 안철수 보호 하는 이유는.국정농단박근혜처럼 부정부패 저지르기 쉽고 나라세금 훔치기 쉬워서 국민등골 빼먹기 쉬워서
이런 인재를 야당의 억지에 밀려 임명 못했다면 국가적으로 얼마나 손해였을까요 ? 역시 문대통령의 안목이나 추진력은 남다릅니다
그냥 한마디로 정치 야욕으로 표 구걸 하느라 진심 없는 발의 였구만  정치하는 인간들 많은 인간들이 진심으로 저년 처럼 살지
청와대를 개판으로 만든 이명박근혜 한테는 아무소리 안하더니.. 정권바뀌니 멀정한 개 같고 시비네.. 에이 개 같은 xx아..
육해공  멀쩡한  곳이  없네 진짜  이럴수  있나 해도 너무한다 아주  괘씸해 대한민국이  그리  우습더냐 진짜  너무하네
거기다  가만히있는 요양사는 왜  물고가냐? 머리에  글만  들었지  인간이 덜됐다~~ 어미가  뜸을  덜  드렸나보다~~~
할말을 잃었습니다. 너무나 젊은 나이에  너무나 아까운 사람이 이렇게 허망하게 떠나니... 부디 하늘에서는 편안하시길빕니다.
민간의 통제를 안받으니 철조망 안에서 지들끼리 왕조국가 만들어서 거들먹...  군바리들도 민간에서 수사받고 재판 받아야...
진짜 대단합니다 옆에 레인에 호주 미국 여자선수들은 어깨넓이가 2배~~ 피지컬이 어마어미한 선수들사이에서 이룬 놀라운 기록임
무식한 새끼들.....안잡힐줄 알았나보네..... 사람하나 죽이고 돈 몇백가지고 머리하고 모텔에서 몇일 지내니까 좋더냐???
자유당 년놈들이 사고던 병걸리던 맞아죽던 한마리 뒈질때마다 50만원씩 기부할겁니다.  자유당 것들 뒈지는건 내게 행복입니다.
댓글 다시는 분들 잘잘못을 따지는건 법이 할일입니다. 26살 젊은 그가 가졌을 절망과 그의 죽음에 명복을 빌어주면 어떨까요.
자유한국당 십숑키들어 연간 31만원 더 내고 안전한 삶을 살고 싶다 !!! 십숑키들 월급도 많이 받는데 니들이 좀 더 내든가
무슨 말이 필요 할까요 ㅠㅠ 당신은 인형같은 우리의 영원한 기사님  ~~ 어느 가수가 이럴수 있을까. 우리의 인형의기사 ㅠㅠ
개인적으로 잘 모르지만, 명예로운 군인으로 잘 성숙하길 바란다. 그리고 군대를 명예로운 곳으로 잘 지켜낼 수 있기를 바란다.
왜 형같은 사람은 빨리 세상을 뜨는지 모르겠어.  제발 빨리 죽었음 하는 인간들은 너무 오래 살고. 잘 가요 형.... ㅠㅠ
종교인들아 순수한 신앙으로 돌아가라. 깝치지 마라. 정치권력에 손잡으려하지마라. 순수한 신앙인들 욕먹이지 마라. 에휴 돌I들
사람이란게 소통하는 존재인데, 기사들 하루종일 누구랑 소통하겠어? 불쌍하기도 하지. 그렇다고, 아무렇게나 씨부리진 말아야지.
4성 장군은 개뿔!....갑질중의 갑질로 적을 이롭게 하고 군의 사기를 떨어뜨리는 이런 자들이야 말로 빨갱이 중의 발갱이쥐!
민간의 통제를 안받으니 철조망 안에서 지들끼리 왕조국가 만들어서 거들먹...  군바리들도 민간에서 수사받고 재판 받아야...
주한미군 철수하면 국내에 투자한 외국투자자본다 빠져나갈텐데 니들이 책임질수있냐  굴욕외교는 안되지만 생각없이 댓글좀 쓰지마라
무식한 새끼들.....안잡힐줄 알았나보네..... 사람하나 죽이고 돈 몇백가지고 머리하고 모텔에서 몇일 지내니까 좋더냐???
물 부족인 나라인데 왜? 댐을 못만들게하나? 한방울이라도 가둬둬야  되는것이 현실인데 물없이는 환경도 필요없는데.......
여름철 잠깐 쓰는 거 역할에만 충실하면 됐지.. 저걸 서초구 처럼 돈들여서 이쁜걸로 할 필요가 있나.. 기사 꼬라지하고는..
청와대를 개판으로 만든 이명박근혜 한테는 아무소리 안하더니.. 정권바뀌니 멀정한 개 같고 시비네.. 에이 개 같은 xx아..
아침부터 마음아픈소식에 착잡하네...나랑같은나이구만 얼마나힘드셨을까... 부디 좋은곳에가셔서 영면하세요 삼가고인의명복을빕니다
이번건은 젊은사람이 막말하니까 못참고 스트레스 몰빵한고같은데 헬조선답기는한데 제발 서민끼리 양보좀해라 없는것들끼리 너무싸워대
*정치 뉴스 보며  보았느냐,   자유폭행당... 막말의당...  꼭 없어져야 하는 당 순위의 최악자리를 놓고 엎치락 뒤치락
쪽팔려서 어쩌누. 자한당.  하는짓마다 뻘짓이라 지들도 쪽팔릴거야.  준표 우택이가 지도부에 있는한 계속 쪽팔릴거야.  ㅋㅋ
투명인간이 돼었으면...  저런시키들 거세해버리게... 사앙눔의 시키들...  니들새끼들도 그런 대접받을끼다..  호로시키야
햐!! 대단하다 서민들위해 굥공임대확늘려 집걱정없이 일자리만들어 젊은이들 시집장가가서 맘편히  살수있도록 해주시오 응원합니다
최현호씨.. 저와 나이가 같네요.  저도 님처럼 올른일을 실천하는 사람이 될수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다.감사합니다.
애기  좋아하는 음식  맘대로 못 먹이고 정말 서러울꺼에요...그 마음 아는 서민은 도와줄 형편이 안되서 우리도 서러워요ㅜㅜ
나는 다른사람인줄알았네....이제보니 부산감독이네....부산승격되는것 못보고 가셨네...젊은데....수고하셨고 명복을빕니다.
사스가 똥만도 못한 새끼.  이런 새끼들이 모이는곳 개누리당 개라이트 개호로여납 개베충 개딱 등등 보수로 위장한 종일단체.
힘든일 하시는 노동자들 정규직화 해달라는데 왜그렇게 반대를 하냐 저 언주년...........................
방금 녹조4대강 보고 분노가 올라오더만..엠비씨..어찌이리 옴팡지게 비열한지..이완용이도 명박이의 비함 양반이겠다 싶다..
연인들도 사랑스럽고 하나와 남친은 나이가 꽤 찻는데도 20대 초반같은 풋풋한 귀여움이 있다 둘 다 착하고 순수해보여 좋드라
내 사춘기 시절 신해철 노래를 들으며 그렇게 지냈는데 ?너무 안타갑고 믿기지 않는다ㅠㅠ 내 마음 깊은 곳에 너~~~~~ㅠㅠ
이거에 대해 언급하는 것 자체가 문구라의 통수 기질인 거다  한 번 더 욕 ㅊ ㅓ 먹으라는 거지  구라의 달인 통수의 달인
대형항공사가 저가항공을 말리기 위한 정책이지... 속지 말아야 한다. 그러다 저가항공사가 망하면 다시 운임을 올릴테지...
오뚜기는 좋은 기업입니다. 비정규직이 없는 회사로 알고 있습니다. 또한 농심, 한국야쿠르트보다 삼양과 함께 민족기업입니다.
왜 물러나야하는가? 단지 문죄에게 덜충성했다는이유? 아니면 민노총에 믿보여? 기레기민노총 쓰레기들아! 너그들이먼저 물러나라
미국한테 저런 대접 받은게 언제지... 박근혜의 한심한 처세로 오바마가 한숨쉬며 한미정상했던게 어제같은데...참으로 기쁘다
썪어빠진 검찰이 썩어빠진 인간을 조시해 봤자 그 나물에 그밥이지 뭐. 하는척 하는거지ㅋㅋ 조사를 해? 개 나 줘버려라ㅋㅋㅋ
울자랑스런 국민들의 평화로운 촛불집회와 그 국민들 손으로 선출된 국민수준의 맞는 대통님,여사님,참모분들만나 국격상승하는듯 
이제 결혼도 하게 되나보다 란 기대로 그의 밝은 웃음이 보기 좋았는데~~ 그렇게 가다니 충격입니다.  고인의 명복을 빕니다
야이 양아치새캬 난또 일본인을 죽였다고 쪽빠리를 찔렀으면 그나마 그러다치자 거기서 같은 동포를 찔러? 넌 양아치밖에 안된다
이런사람들은 본인 아들도 똑같이 당해봐야 정신차릴텐데 남에 집 귀한자식을 노예부리듯하고.. 요즘은 어떤 세상인데 대체 ..
피해자에게 책임을 묻는 노예사상.  일제 강점기부터 세뇌된 가치관으로 보인다.  대한민국 국민은 언제 벗어날 수 있는걸까?
조작하더니  아무도 책임이 없대..  당 해체해라 이따위 당이나 할려고 민주당에서 나갔냐?  무책함하기가 아 몰랑수준이네.
난. 너희들 절대 못믿는다. 슬쩍. 숱가락 올리려 하지말고. 좁이나 까라. 너희들은 평생 후손에 욕먹는 노ㅁ들이 될것이다.
아까운 명배우를 잃어 가슴 아프군요 국민들에게  많은 감동을 준 연기자였는데~~ 안타깝습니다 삼가고인의 명복을 빕니다!!!
삼가고인의명복을빕니다 아버지가 빨리 보고 싶었나 보다....안탑깝네요....아버지 김무생님도 훌륭한 연기자 였는데.....
초과근무를 당연하게 생각하고 그것에 대하여 반문하면 왕따시키려는 이상하고 꼬인 한국 사회. 이러니 당연히 우울증 안걸리나?
그래도 탁 행정관은 안됩니다. 교수자리와 공직자 자리는 엄연히 다른것입니다.특히나 청와대 공직자는 더더욱 엄격해야 합니다.
니들은 안죽이는걸로도 감사해라. 뭘 판다 못판다야  해외에 있는 재산부터 시작해서 땡전 하나 남기지 말고 모조리 몰수해라.
진심으로 대한민국의  정의는 살아있다는걸 보고싶습니다 꼭  승소하시어  돈보다는   일가족분들의  억울함이 밝혀졌음 합니다
대한민국 졸부들은...대단치도 않으면서..숨기기 바쁜데...얼마나 떳떳하지 못하면 그런가 하는 생각도 드는것이 사실임...
요즘  실상을   보여주는 한편의 단막극 갔네  요즘은   스쳐도  고소       다들  조심 합시다   고소 안당할라믄
어린 학생들한테 모함 받은 건 명예의 실추일 뿐,그 회복의 기회를  포기하고 죽음을 선택하신 건 좀 섣부른 판단이었습니다.
삼가 고인의 명복을 빕니다. 지정차로 위반이네요 왜 1차로 달릴까요 운전 습관 부터 모두 고쳐야 될듯 하네요. 바로 당신도
또 짓어대는군 웡웡이들아 니들이 한국당하고 틀린게 뭐가있다고 보는데 더한놈들이 남욕할주제도 없는것들이 주둥이만살아서 웡웡웡
의사놈들 나쁜 시키들 그정도 벌어도 웬만한 대기업 부장월급보다  훨씬 많잖아 아것들 순 이기주의의 극치를 달리는 새까들이네
사이코패스는 사회와 영원히 격리시켜야 하는게 맞다고 본다  살해당한 아이와 아이의 부모 , 가족들은 얼마나 애통하겠는가 ㅠ
학생들이 참 못된방법으로 선생님에게 못된누명을 쒸우려고했군요. 학생들아 너희모두는 평생 가슴에안고 가야할 죄를지은것이란다.
집에서 밥상한번 제대로 안차렸을 인간이 열린입이라고 함부로짓걸리네 금뱃지단것들은 죄다 저모양이니~ 백성만 억울하고 분통하다
저 소장놈 은 파면이다 저 아파트 누구든지 언제든지 승강기는 고장 날 수 있는데,,,주민들은 당장에 파면시키고 콩밥 먹여라
관리소장이라는  시끼 지가  그속에  갇혔으면   난리부루스를  했을 낀데 그 엘리베이터  얼마나 한다고   이노무  시끼
알고 보니  브끄러운지를    모르는  파렴이네 게늠이네   부모가   개네  은제  깨달아야 ...   개가  아냐...
대한민국 연애인한명이 또한번 갔네요 고인명복을 빌겠습니다 가슴이 아프네요 병문안 을 못가서 그저 눈물이 더많이 나올것같네요
가슴이  따뜻했던 배우 고 김주혁 님을 애도하며 잊지않겠습니다.지금도 믿겨지지 않지만 삼가 명복을빕니다.편안하게 영면하소서
방금 녹조4대강 보고 분노가 올라오더만..엠비씨..어찌이리 옴팡지게 비열한지..이완용이도 명박이의 비함 양반이겠다 싶다..
알고 보니  브끄러운지를    모르는  파렴이네 게늠이네   부모가   개네  은제  깨달아야 ...   개가  아냐...
태극기 집회란 말은 이제 그만들 해라.  태극기는 외세에 항거하여  대한독립만세를 부를 때만 그 이름을 붙일 수 있을 것.
부모잘못만나   평생  맘고생  몸고생  하고살아온  세월이    가련하네요    잘못한짖은 맞지만      선처를바람니다
그래, 이유는 하나겠지. 그놈의 땅값! 정말 땅떵이가 인간애보다 중요하단 얘기구나. 얼마나 떵떵거리고 살거라고. 눈물난다.
시부모가  몸이 아파 부양하다가  갈등 생기고      헤어졌나  불쌍하다.  국립 요양 병원   많이   지으면 안되나요
충분히 예상 가능한 얘기가 나오고 있다.... 트럼프도 벼랑끝 전술로 나가고 있다.  문통 머리 많이 아프겠구나.....ㅠ
자기 새끼를 사랑하는것은 인간의 본능인데 어쩌면 자기 자식을 확대하여 죽음으로 가게하는 사람들이 있을? 참 슬픈 일입니다.
멍충아 절뚝거리면서 나오면 너 사모하는 개 도야지같은 또라이들이 우리여왕 감빵에서 얻어맞았다고 난리라도 쳐줄텐데...ㅎㅎ
동영상봤다  세딸가진 엄마로써 난 그냥 저새끼  죽일거다 몇년?집유? 나오면 고쳐질까? 또 시작하고 괴롭힐건데 끔찍하다.
학교폭력가해자새끼들은 진짜  돌팔매로 쳐죽여야한다  진짜 악질새끼들이지..........   사회의 암덩어리같은 새끼들.
썩은 니언  . . . . 떡술이 되어 모텔까지 따라간 니언이라면 . . . 그녀의  '성'을 지켜줄만한 가치가 있을까?
사람은 원래 개보다 못합니다 같잖은 머리를  쓰기 때문이죠 순수하고 본능에 충실한 강아지에 비할바가 못되죠 인간은....
그런 슬픈표정하지 말아요~~~  아직까지도 제 귀에 생생합니다~~ 영원히 기억하겠습니다~~ 삼가 고인의 명복을 빕니다~~
몽니  부리다  스스로  해체로  가는가보네 협조는  국민을  위해하는거지  여당보고  했냐 이싸가지  없는당은 도태된다
2014년의 늦가을은 평생 잊을 수 없을것같습니다.. 이제 내가 제일 좋아했던 가을이... 슬픔으로 다가올것 같습니다..
어느 죽음이 슬프지 않겠습니까 마는 많고 많은 사람중에 왜 하필 당신입니까. 아직은  아닌데ㅡ 삼가 고인의 명복을빕니다.
그릇도 제대로 닦지도 안코 음식을 담아서 내온다.그뒤로 절대로 유원지가서 음식 안먹는다.병산들안가?뭐하러가냐?안가면되잔여
이 아이가 정상적으로 생활할 수 있을지 너무 걱정된다.  너무 어린 아이에게 삶이 너무 가혹하다.. 힘내라..아가야~~~
짱개들아 북한 핵은 괸찬고 우리땅에  싸드는 안되다고ㆍ ㅋㅋㅋㅋ   우리가  핵 만든다고  하면  핵폭탄 한방 쏘겠구나?
사드로 중국이 ㅈㄹ해 영화 하나에 국내 중국인들이 설치고 있어 정말 답답하다 도대체 누가  조장하는거냐 배후세력을 밝혀라
자녀명의. 유소연 저것들 공범이네. 아주 인성 쓰레기 집안이구만. 저 부모 밑에서 저런거 배우고 공범으로 큰 거지  뭐.
일단 폐미들이 본인들이 사회적약자인걸 인정하려 들지 않는다는게 문제다  그럼 죽은여자들은 사회적약자도 아닌데 죽었다는건가
얼마니   힘들까   무지몽매한 사람들이  폭력까지.   휘두르니   자기가족이 이런일을  겪었어봐. 마음이  아프네요.
200원이 아까워 그런 짓거리하는 것들은, 아무도 모르게 쇠망치로 대갈통들을 한대씩 후려쳐야 정신 차리지 않을까?  ㅋㅋ
옛날 같으면 어림없다!!  저런 방자한 것이 있나!!!   여봐라!!!    저 X이 이실 직고할 때까지 매우 쳐라!!!
익사뿐만 아닌 심장마비일수도 있엉? 수영 못하는 사람은 발이 바닥에 닿지만 안아도 패닉오는 사람도 있거든요 명복을 빕니다
42년간 국가와 군을 위한 이순진대장님의  높은뜻을 후배장교들은 길이 이어받으리라 확신합니다,  그동안 수고했습니다!!!
헬조선도 북한 요덕수용소 같은 수용소 도입이 시급하다. 범죄자 새끼들은 밥도 주지말고 인권 따위도 인정하지 말아야 한다.
이거 기본아니냐? 왜 이런게 뉴스거리가 되는지 모르겠다.이런일은 천명에 한두명만 해당되는거 아닌가? 한심한 기자인간아??
Jot까 C발로마 친일매국노 양아치 범죄자주제에.. 홍씨 이세끼 감빵에 언제 들어가냐? 지금 재판받는거 판결 언제나냐고?
미친...역시 돈의힘이 대단허네. 온갖 뇌물과 재산도피, 횡령에도 기껏 5년밖에 안되니...ㅉㅉㅉ 이러니 삼성공화국인가?
정치인이 힘들고 어려운 국민의 편이 되어 눈물을 닦아주지는 못할 망정...  '싸가지 없이' 개소리나 해싸코  ㅋ ㅋ ㅋ
하고 많은 자리 다 놔두고 왜 하필 식당가는 길에서 활은 쏘고 난리냐 ; 저러다 안전사고 한 번 발생해야 뒤늦게 후회하지
지금 혼란의 시기에 진정 백성을 생각하는 지도자가 되어 주시길 바랍니다 준비된 대통령을 뽑은것 같아 뿌듯하네요 감사합니다
행정도 완전 웃기는 놈들이네. 허가는 그렇게 버젓이 내주고 승인은 못 내준다라, 참 기가 막힌다.  월급 주는기 아깝다.
이언주 돌아서는 모습을 보니 정말  언론 플레이용 사과란 생각이 든다. 여론때문에 사과하겠지만 여전히 개돼지 취급하는듯.
쓰레기 조선 ㅋ 박근혜 가방들고 팔 마비된 로보트처럼 움직이고 고개 숙이고 암말 못할때도 뭐라고 좀 해주지 그랬니?...
단체로 미쳤구나 변태시키들...그렇게 인물이 없냐? 그래 이제 국민상대로 해봐라 단디 각오하고 덤벼라. 조만간 사라질 당
경찰들! 가정폭력 신고에 더욱더 신경써서 관심을 가져주길!  그나저나 어린아이 몸과 마음의상처 어찌하나 ... 마음아프네
뭘 새삼스럽게.......  미국은 언제나 그래왔는데.... 몰랐던 놈이 ♬♩이지... 꼭 저렇게 대놓고 말해줘야 아나?
개돼지 흙수저는 뭐 잃을게 있냐?  전쟁 나면 나는거고.............  안그러냐?   금수저들아.........
법이 개판이라서,,,잇는놈은 대충,,없는 서민은 몇만원에 ♬♪염뱅을하고,,,국민자격박탈,,개누리친일자해공갈당이 해당함,,
그런 슬픈표정하지 말아요 나는 포기하지않아요......   잘가세요 너무 슬프네요   오늘은 밤새 당신의노래를 듣고싶네요
향을 싼 종이에선 향내가 나듯 똥을 싼 채변봉투는 암만 잘 막아도 똥내가 난다! 똥덩어리집단 국민의당은 공중 분해되길!!
천주교서 무리수를 두는구만 얼마전 50대신부의 20대여성 성폭행 서울교구 차원서 무마하는 악덕한짓을 했는데 점점 타락하네
헬조선도 북한 요덕수용소 같은 수용소 도입이 시급하다. 범죄자 새끼들은 밥도 주지말고 인권 따위도 인정하지 말아야 한다.
멍충아 절뚝거리면서 나오면 너 사모하는 개 도야지같은 또라이들이 우리여왕 감빵에서 얻어맞았다고 난리라도 쳐줄텐데...ㅎㅎ
자녀는 2남2녀 꼭 두세요^^두분 너무 잘 어울리시고 아이들도 넘예쁠것같으니까요!! 생명이 다하는 날끼지 행복또행복!!!
입은 옷을 벗어서 선물하는 건 동서고금을 막론하고 매우 극진한 대접임. 받은 사람도 꽤나 감격했을 듯. 하여튼 화통하셔.
누구나 사고로 장애를 가지게 될수도있습니다. 그들도 이 사회 구성원입니다.. 더불어 사는 따뜻함 기대할수 없는건가요 ㅜㅜ
남편분이 착한사람이네요. 부모엔 효를 다하고 부인과 애들한텐 경제적으로나마 힘이  되고자한게 보이네요. 부디 영면하시길.
요 가이시키 성질 머리  가잊?♩♬시키구만.질적으로 바탕이 악질 상종이야 최소 10년이상감오갔다와야혀.나쁜 종자 가이시키
어린학생들이 그런 욕설듣는 직업 어렵지ㅜ 산전수전 다 겪은 어른들도 그런일하려면 힘든대. 얼마나 힘들었으면 정말 안타깝다
울고 말았네요. 저도 올해 3월 25일에 아버지가돌아가셨습니다. 제일 좋아하는 프로는 가요무대셨죠...후회가 많습니다..
이게 뭐냐!! 도대체!!  이딴걸로 국민 혈세를 막 낭비해도 니가 정치을 잘한다고 떠들꺼냐! 니가 박근혜랑 뭐가 틀리냐
읽는내내 화나네 내아들 다행히 무사히 전역했지만 군에 아들둔부모는 얼마나 걱정스러울까 상관이 저런  ㄸ.ㄹ.ㅇ 면...
니들 같은 쓰레기들은  죽어라 여기서 죽지말고 일본가서 죽어 명박이 사돈 이징그러운 협잡꾼아 제발좀 책임지고 나가죽어라
한번도 만난뵌적 없지만 항상 덕분에 마음따뜻하고 웃을 수 있었습니다.. 정말 고맙고 감사합니다 삼가고인의 명복을 빕니다
담배세 뜯어 먹지 말고, 부동산 재산세 좀 팍 올려라.  그게 세금이냐?? 몇억짜리가 담배 한보루 세금 밖에 안되냐??
그리고 노키즈존은 차별이 아니라 구별입니다 이 간단한것도 모르다니 요즘 기자는 아무나 하나봅니다 심심한데 기자나 해볼까
쓰레기 색기야  말은 바로 해야지 너와 자유당은 우파가 아니라 친일파야 우파는 김구 김대중 노무현 문재인 같은 사람이고
슈돌이나 백년손님 동상이몽끼진 나름나름 배울점이 있어서 봐줄만한데 둥지탈출은 진짜...ㅋㅋㅋ 너무 한심해서 헛웃음 나옴
윗대가리들 좋아하시는 미국따라 징벌적 손해배상제도 우리도 하자 응? 그래야 쓰레기같은 기업들이 망하고 우량기업들이 큰다
초상집에서 인증샷이라니? 한많은 죽음 앞에 웃음이 나오더냐? 이런 무식한 작자들이 국회의원 이라니? 에라이~  에라이~
병걸려죽는것도 슬픗데 피살이라니.... 조폭새끼를알았던걸까 역시사람은 누굴만나느냐에따라 인생이달라지네 이런게업보란걸까 
어제 오늘 일도 아니고 이런거 경찰 욕할 필요있을거 같냐 어차피 성매매는 없어질수 없는데 내일도 마찮가지라면 방법 없다
분명한 역차별 아닌가....??? 내가 보기엔 그래 보이는데.... 지금껏 박터지게 공부한 사람들은 뭐가 되는건지~??
기록물지정이 범죄은닉을 위한 짓이라는걸 뻔히 아는데, 지정기로물이니 뭐니 하는 놈들도 다 같이 적폐청산의 불구덩이로,,
항상 남한테 혼나고 양보하는 연기였는데ㆍ 자리에서 항상 교만하지 않고  열심히 하는 사람은 언젠가는 빛을 보게 되네요ㆍ
땡중들 별짓을 다하네 그게 논의에 대상이 되나부네 세금이나  내라 땡중들아 개독교도 세금 안낼려고  잔머리 굴리지 말고
믿기지 않는, 믿고싶지 않은 비보네요. 오래오래 우리곁에 있을줄 알았는데.. 너무 어이없고 황망합니다. 명복을 빕니다.
이제곧 기본 김밥 한줄 5천원 시대 치킨 한마리 3만원 시대 영화 한편 2만원 시대  ...물가 기본 30%는 오르겠군
제2의 테블릿pc조작사건이 또 나오네~ 언론들과 현정부들 눈에 보이는짓 그만 하시게. 여기에 속는 국민들도 한심하구나~
조센징놈들 지들이 일본에서 돈 버는건 괜찮고 일본기업이 조선에서 돈 버는건 배아파서 안된단다...미개하고 우매한 민족들
한 총리님 사랑합니다. 이하창 문희상 강금실 문재인 추미애 이런 분들이 던받아 먹은 사람을 믿을리가 없지요. 사랑합니다
저것들 제정신인가? 와,, 쌍팔년도도 아니고 사고방식이 왜저러냐 난 양심찔려서 차마 해변에 쓰레기 놔두고오지 못하겠던데
저렇게 해서는 절대로못잡는다......사원이던 가옥이던 초토화해야 제대로잡을수 있다.....아직 심각성을 잘 모르는 듯
참 잘하십니다 군 생활하면서 이사 많이 다닌건 자녀들에게도 어려움 많았을 겁니다  부인에게 항공권이라 그것참 감동이네요
ㅉㅉㅉ뇌도 적당히 썩어야지.  너무 푹썩었어.  503아.  좋겠다?  닭신 곁에 항상 저런 뇌가 썩은 좀비가 있어서.
진정. 공무원다운 공무원은. 없는건가?? 도둑같은 심보로. 무슨 공무원을 한답시고. . ㅉ.ㅉ. 파면. .토해내고. .
우리 경찰수사도 많이 좋아졌드라 그중에 CCTV가 정말 한몫한다. 휴대폰 카메라화소만 높이지말고 CCTV도 다 교체하자
참큰이이다 중국놈들은 인해전술로 우리나라로 저  쓰레기같은인간들보네고 일본놈들은  자본앞세워 처들어오구  망하게군아한국
다주택자에 대한 중과세.  보유세 대폭 인상.  양도소득세 대폭 인상.  다주택자는 역적이다.  세금폭탄으로 박멸하자.
적발안되면 pass!들여온 경로를 추척해서라도 관련인물 다 처벌해야지 이렇게 무대책이니 불법이 만연하지~힘없는 법 ㅉㅉ
우리가 남이가? 미워도 준표오빠??? 염   병    들   하세요~ 끼리 끼리 서문시장?? 평생 그렇게 살다 ♩♩~~
어이없네!! 무슨 블랙코미디냐? 공무원아!! 미쳤냐? 박근혜는 지금 어디있나? 멍충아!! 어이없네!! 양심도 없구나!!
너무 고생이 많아요. 진짜 세상은 어떤 눈으로 보느냐가 문제인데 있는 그대로 좀 인정하고 사람을 아껴야죠. 행복하세요.
예전엔 딱히볼거없으면   항상  엠비씨를 틀어놓고있었는데  이제  무한도전만 챙겨본다   10이면 다시 바뀔수 있을까?
군부대 영내에서 사격은 불가한일이고 훈련시 철딱서니 없는놈들의 짓거리일듯 색출해서 보상시키고 부대장님 혼쭐좀 나야되겠네
뇌물쳐먹고 감방갔다오니  영웅대우받는 젖같은세상  당신도 비열하고 추악하다  자중하고 반성하라  시궁창 오물같은 인간아
징하다 그렇게 찾을 험이 없더냐? 그런분이시다 문재인 대통령 지지율이 국민의 뜻인데 헛발짖을 또 하네 혈세가 아깝다!!
저도 14년생아이가 있어서 레아가 지금 얼마나 행복하게 부모님과 자라고 있을지 상상이 가네요 행복한 가정 응원합니다~~
여기 댓글들 왜 이래. 만약 어른이 그랬다면 쫓아가서 빰 때릴수 있나? 아이니깐 때려도 된다 이 생각아냐.  답답하네.
마지막까지 안전을 생각하셨네 감사합니다 편히 영면하시고 가족분들과  다음생이 있다면 본인한테 쌓으신좋은것들이 돌아가시길
,박근혜와 사드로 대중관계를 악화 시킨 너희들이 무슨 인권을 따지냐 박근혜땜에 죽은 태극기집회4명의 인권은 안중요하냐?
박원순시장님과 이재명 시장님의  압도적 당선을  확신합니다 문재인대통령은 임기 5년 내내  지지율 팔십 프로 확신합니다
일주일 4번 재판이 나무 힘드나? 4일 노가다 나가는게 힘드나...  토지를 읽으면 10번도 더 읽었겠다 할일도 없는데
제2의 테블릿pc조작사건이 또 나오네~ 언론들과 현정부들 눈에 보이는짓 그만 하시게. 여기에 속는 국민들도 한심하구나~
뇌물쳐먹고 감방갔다오니  영웅대우받는 젖같은세상  당신도 비열하고 추악하다  자중하고 반성하라  시궁창 오물같은 인간아
사람죽이고 생긴 돈 쓰면 기분 좋나!자신의 피땀으로 벌어야 아껴쓰고 성실히 살게 된다  또한 인간답게 살고 떳떳히 산다
댓글러들끼리 충돌하는것만봐도 군함도안에서 친일동족이 더밉게설정한이유가 있다.아주간단한것도 서로 잘났다고 하는것봐라 ㅉㅉ
하여간 양심이라곤 벽룩똥 만큼도 없는 쎄이들...  니들은 그냥 입 쳐닫고 있으라... 대다수 국민의 명이다...♬♬ㄷ
쓰레기 색기야  말은 바로 해야지 너와 자유당은 우파가 아니라 친일파야 우파는 김구 김대중 노무현 문재인 같은 사람이고
엠~붱~신 김장겸  아마 이놈도 개~쌍도흉노족 놈이다  우리~T.K는 태어날때부터 권력의 개가 된다~ !!!!!!!!!
경호원 안산에 직접 갔다면서요? 그리고 유가족들  하소연하던 장소들 다 거쳐서  청와대 갔다니 세심함에 매번 놀랍니다.
김연경선수 존경하오   연봉높게 유럽리그  갈수도 있지만 대표님 합류땜씨 몸관리. 위해 중국행  갔다.   국가을 위해
무릎꿇지마세요. 저들은 약해보이면 큰소리치는 류들입니다.잘못한거 없으니 오히려 큰소리 치십시오. 힘내세요.응원하겠습니다
자기 책임은 다하려고 많이 고민 했겠네요. 고인의 맘은 충분히 이해 하지만 죽음으로 마무리 지었다는게  맘이 아푸네요.
택시 뺑소니 사고를 당해서 신고했더니. . .  경찰서에 직접 와서 사건 접수하라던 놈들이 대한민국 경찰입니다. . .
피해학생은 꼭 다시 일어나서 열심히 공부해서 꼭 성공하세요   눈물이 나네 힘내고 꼭 아픔을 잘 이겨내도록 응원할게요 
백수 새키가 아주 ㅈㄹㅇㅂ을 했네. 저런 쉐키들은 사회랑 격리시켜아함. 그나저나 구속이면 인생 빨간줄 인.실.좇.이네.
앞으로는 군바리 새끼들도 발정나서 ㅈ방망이 아무데나 휘두르고 다니면 공개적으로 거세할 수 있도록 군법을 개정해야 한다.
역겨운 저능아 ... 저 더러운 금수새.끼 처벌은 사형뿐이다  친구를 유인한 저 금수놈 딸도  감금해라 사회에 필요없다
왜 혼자 목숨 끊을 생각을 하냐?  군인답게 성추향한 놈들 전원 사살해야지. 그런 쓰레기들은 죽어봐야 저승 맛을 안다.
정말 큰일을 하셨습니다.... 사람의 생명 만큼 이세상 어디에도 귀한것은 없습니다....행복하세요 복 많이 받으실거에요
감사합니다!  이런 분들때문에 세상이 살기 좋은 곳이라고 느껴집니다.  이런 훈훈한 기사가 더 많이 실리기를 바랍니다.
당신은  진정한  대한민국  시민입니다   감사합니다  그리고  고맙습니다  일가족들  무사히  구조되어   다행입니다
ㅠ경남과의 승부에 너무 쇼크받았나 보다.. 아까운 사람은 빨리가고 그렇지않은ㅇ사람은ㅇ국대감독하고ㅠ 고인의 명복을 빕니다
삼가고인의 명복을 빕니다.  연옌 아니 사람의 목숨마저도 이용하는 악랄한 자들 있으니 모두 정신 바짝 차리셔야 합니다.
스물셋 어린 나이에 삶이 얼마나 고단했으면ㅠㅠ 그래도 이 악물고 살지 젊은이들이 잘 살 수 있는 나라였음 좋겠습니다제발
얼마나 절박했을까 ... 왜 하필 차를 택한건지... ㅠㅠ   너무너무 안타깝다 아기는 어떻게살라고 ㅠㅠ 명복을 빕니다
고인의 명복을 빕니다.  어떤 군인이 알지 못하는 장례행차를 보고 빗속에서 차를 세워 거수경례를 하는 모습도 떠오른다.
80년대  쓰레기교사 많았지.. 촌지바라고,  성희롱에..  공부못한다는  이유로  욕설폭언에..개쓰레기 교사들 많았지
다이소 이케아 이마트 . 중소 자영업자와 영세상인을 죽이는 죽음의 사신들~!! . 나만 배부르면 된다는 못된것들~!!
얼마전 끝난 드라마 "아르곤"보면서 드라마 속의 김백진 앵커를 응원 했었는데... 이렇게 황망하게 떠나시다니...  
안타깝군요!  자영업자가 스스로 살 수 없다면  우리사회의 현 제도는 위의 기사 내용같이  안타까운 오늘이옵니다!  
군대는 제대로 갈아엎어야한다 정말 국고낭비와 방산비리등 간첩죄로  공개총살하고 전재산압류해야할 정도로 부패심한집단이다
장성들은 뭔데 연금을 400 넘게 받아가노 씨.발.놈들이 한게 뭐 있다고.... 연금 줄여서 병사들 월급이나 더 줘라
잣같은  인간한테  어찌 저런 딸이 유전자 검사  해봐야  할것같은데  못배워 처먹고 무식하면  본때라도 있어야했거늘
'야쿠자'라는 일본 말 쓰지말고 그냥 '불량배, 깡패'라고 쓰면 안 되나?  일본 말 뿌리 언제까지 가지고 갈래???
품격있는 부고 기사입니다. 최근에 아르곤을 보면서 팬이 됐는데, 허망하기가 이를 때 없습니다. 고인의 명복을 빕니다.
야이 새끼들아 사죄해라~~ 뭔 딴소리하지말고~~ 국민들 멍청이 아니라고~~ 이 한라당놈들이랑 다른것 없는 쉐리들아~~
부창부수다  부부의 인성이  바닥을 닦는구나 다음 세대에 죄를 얼마나 받을려고  자식 키우는 사람이  그러는거 아니다
남자등꼴만 쪽쪽 빨아먹을려는 더러운 김치년들은 쥑여도 싸다 나도 길가다 김치뇬들 보면  죽빵 날리고싶은 충동을 느낀다
괜히 쓸데없이 법만들지마라 과반이 이상황에서도 저런새끼를 여전히 지지하는 지역인데 그런 법 만든다고 뭐가 달라지겠나?
법인회사라면 차량관리부서가 있을텐데 외주면 관련계약 담당본사 직원이 있을터이고 과연 기서들만 짜고치는 거래일까? ㅎㅎ
홍준표는 조선시대 왕이냐? 지가 먼데 장화까지 신겨 준단 말이냐 ? 저런 놈이 대통령되면 국민을 개 똥 취급할 것이다
싱글즈에 나온 배우 둘이나 고인이 되다니..  ㅠㅠ 청춘을 이야기했던 영화가 더 슬프게 느껴져서 잊혀지지가 않는다..
지 새끼들은 미국에다 키우고 한국에서 빨아먹ㅇ.ㄹ거 다빨아먹고 닭에 빌붙어 쥐에 빌붙어 챙길거 다 챙기고 이런 ♪~이
한국사회가 온통 삽질사회라 안썩은데가 없는데 그래도 세상은 한국을 버리지않고 새롭게 힘을 주시는 천지신명께 감사하다.
슬프다 못해 가슴이 아린다ㅠㅠ 위안부 피해자 할머니들께서는 그때나 지금이나 죽음 보다 더 깊은 고통에서 사시고 계신다
조문 꼭 찾아가려합니다. 많은 분들 참여해주세요.. 고인의 음악으로 삶의 힘을 얻었던 제가 오늘은 슬픔에 힘이 듭니다
버러지들  오늘이 광복절이냐  태극기처들고 뭐하는지껄이냐 버러지들아   이인간들도 모두소각해버리든지 꼴보기싫은 년놈들
개쓰레기차~~^왜운전자과실이냐고..?현자는 50억주고보쉬도50억주고 깔끔히합의해라. 운명을달리한 가족도생각해야지...
국민여러분 범죄자들 공소시효 기간을 두는것 폐지시킵시다. 숨어서 도망다니는 살인마는  끝까지 잡아서 사형시켜야합니다.
지푸라기라고 잡은게 머리자르기...ㅎ 가증스럽다 철저히 실체가 밝혀지길... 이태규 이자도 조사해야 검찰이랑 짰었나?
열심히 일하고 쉬는데 이유있나요 쉬어야지 또 열심히 나라일도 보지요 선거치루고 쉬지도 않고 달려 왔는대요 기계아닙니다
헉! 진실이 무엇이던간에 이나라는 너무마이 썩었어 위에잇으모 다 쓰러져가는 시골촌구석 아파트 회장 이장도 갑질허는나라
저러면 안가면 돼는데 멍충이들이 가니까 맨날 당하지 하여튼 저기가는 멍충이들부터 빨리 뒈져야 밝은 미래가.......
국민의 피땀흘린 세금으로  쳐먹고사는 검찰세.에.끼.들 뚫린 조뎅이이라고 구라와 삥까지 뜯네... 개.샤.발 기생충들
변호사 년놈 새끼들아  들으라 죄인의 있는죄도  면피시키고 새탁하라는게 변호사냐 이  개자식들아 돈에 환장한 새끼들아
노루....우릴  실망시키지 않는구나.....   고맙다....참회없는  쪽빠리들의  아픔은   우리에겐   기쁨이다
정말 저사람이 정치인 이라면 국민앞에 지지자 앞에 석고 대죄해야 한다. 저렇게 뻔뻔한 정치인이 어디 있는가 찿아보라!
진짜 정치인들은  국민을 개/돼지로 생각 할수도 있겠다!  국민을 개무시하고  국민을 상대로 조작(공작)정치를 했으니
구중궁궐에 꽁꽁숨어 살았던 공주마마와 너무 비교되네요 이게 나라다 이게 대통령이다 이게 청와대다 보고있나?. 개누리들
취재하니깐  그제서야  움직이는 외교부.   씨방외교부.  변호사 쓰라고?  그러니깐 공무원은 세금도둑놈들이라니깐..
에라이 곧 죽어도 내 잘못보다는 보도낸 언론 잘못이다!!! 얘들 집권했으면 언론 장악했겠네~ 어디 못된건만 배워가지고
고가 철거하는것 빼곤 한것이 없는데...3선을 바라보시나이까.. 박시장님.   박수칠때 물러나는 아름다운것이 아닐련지
그럴줄 알았다......................... 언론들도 작작해라....... 탁행정관 일 잘하고 있잖아요
조센징들은 들쥐니까 무조건 남들하는대로 찍찍거린다   조센징들은 김치를 마약중독자처럼 먹는다  댓글도 마약중독자 같다
언론은 국민의 눈과 귀 입니다........ 한치의 틀림없는 보도을 위해 행동하는 양심을 보여주셔서 감사합니다....
얼굴은 대체 왜가려줍니까?? 옆에 여경들 얼굴은 훤히 다 보이게하고.. 어쨌든 죄지은게 확실하면 제발 얼굴좀 깝시다.
오늘갑자기죽었다고하니까할말이없고착한사람인데비리없고스캔들하나도없는사람인데부디잘가세요 삼가故人의명복을빕니다????????
친일파박근혜 집안 그리고자유한국당그들은민족배신자의  핏줄이여전히남아있다 역사를되풀이하지  않게 우리는  잊어서는안된다
g바겐.. 껍데기만.. 튼튼해보이지 완전 휴지조각이네..  좋은분이었는데... 너무 안타깝다. 좋은곳으로 가시기를..
정말 심성도 좋으셔라~~ 바로 벗어 선물하다니............................역시 영부인 답습니다.
항상 권리를 누리려면 의무가 뒤따르는 법이다. 권리를 누리기만 하려는 쓰레기들 나가서 다시는 못들어오게 영구추방해라!
저런 게 홍준표 막말과 다른 게 뭔가? 국물당이 왜 전라도 개누리당이라 불리는지 극명하게 보여준다 그냥 꺼져라 둘 다
맑고 선한 인상도 한몫하겠지만 무엇보다 문재인 대통령의 진심이 전해져서 트럼프 대통령도 절로 무장해제된 게 아닐까요?
우연히 누군가 올린 글을 읽다가 소식을 알게 되었는데... 몇 번이나 확인하게 됩니다.  삼가 고인의 명복을 빕니다.
북한지원시 티벳을 독립국으로 인정해서 티벳을 지원한다고 해봐...중국이 북한지원하는것처럼..티벳에 핵도 묵인해주고..
정말 용서가 안된다.........국가가 나서지 않으면......시민들이 ....니년들 ....가만안놔둔다....사형
살충제 달걀도 닥대갈 시절 북핵도 닥대갈 시절 세월호도 닥대갈 시절 가습기도 닥대갈 죄다 유권자가 문통에게 떠넘긴 짐
달리는 중에도 차가 박살이 나네 졸음이 오는데 차를 저따위로 쎄게 들이박냐... 서행을 하던지 쉬어가던지 해야지  .
3년?  판사색기들 장난하냐?  판사 자식들이 범행 피해자가 되어봐야 한다. 사형도 시원치않을 개버러지들을 3년???
근거없이 박시장 아들 깔 정력으로 환자에게 전념했어야지 이 슬애기놈아  시체유기를하고 증거인멸을 해? 니가 사람이고?
이사람 말은 저렇게 얄밉게해도   속은 알찬사람 입니다ㆍ웃끼려고 애쓰는거  딱보임ㆍ 이식받고 건강하시길   바랍니다ㆍ
건보     도둑질        방산비리같이      불가역적으로       처벌해야     !!!!!!!!!!!!!
이런 걸 기사라고 뽑아대는 수준이 갖잖타!! 자주권이 있는 국가에 마치 게임처럼 쉽게 짓밟으려 한다는 게 상식이냐??
저 사람과는 일면식도 없지만 방송에서 발언하는 내용이나 작태를 보면  참 되먹지못한 사람이구나라는 생각을 많이 했다.
열심히 일하고 쉬는데 이유있나요 쉬어야지 또 열심히 나라일도 보지요 선거치루고 쉬지도 않고 달려 왔는대요 기계아닙니다
국민의 피땀흘린 세금으로  쳐먹고사는 검찰세.에.끼.들 뚫린 조뎅이이라고 구라와 삥까지 뜯네... 개.샤.발 기생충들
버러지들  오늘이 광복절이냐  태극기처들고 뭐하는지껄이냐 버러지들아   이인간들도 모두소각해버리든지 꼴보기싫은 년놈들
변호사 년놈 새끼들아  들으라 죄인의 있는죄도  면피시키고 새탁하라는게 변호사냐 이  개자식들아 돈에 환장한 새끼들아
이번 기회에 자국으로 돌아가는 외노자나 불체자도 많겠네요.좋은 현상이라 생각합니다.싼 맛에 고용하는 것도 바뀌어야죠.
전 순수한면만 쓰는데 넘 편하고 좋은데~~안맞는사람들도 있겠죠 어떻게 다 맞겠어요?쓰는사람 입장에선 참 안탑갑네요~~
저넘들 꼬추를 다 잘라라. 잘라서 개한테나 던져줘라. 저런 넘들한테는 고추가 생식기가 아니라 범죄의 도구에 불과하다.
아무리 강한 나라도  다 내부의 적으로 망하는 겨.... 저건 잡아다가 일벌백계해야 된다.   간첩만큼 나쁜 놈이다.
초심으로 사시는 모습과 조용한 나눔과 배려심. 아름다운 생활인이세요.  앞으로도 승승장구하세요. 늘 응원할게요. ^^
실습은 실습일뿐인데 얼마나 고통을 받았으면... 어린데 생명을 버리다니...너무안타깝고 회사도 문제가 있는듯하네요!!
얼마나 힘들었을지 이해하고 안타깝지만...더 힘들게 사는 분들도 현상황을  이겨내고 살아가는데...좀더 버텨보지...
ㅜㅜ 아 너무 그 큰 희생에 눈물이 납니다 자신도 숨을 쉬고 싶었을텐데 버둥대면 아기가  잘못될까 그러지도 못하고ㅜㅜ
준표형 고시도합격하고 당대표도하고 자타 똑똑하다고 자평하지만 돌아가는 상황파악은 2D수준예요 5D한다는데 뭐하세요?
짱개 이색휘들은 절대 믿어선 안된다...중화사상...이거 알고보면 무서운거다...절대 중국인들한테  땅팔면 안된다.
그러면 지가 어머니를 모시던가. 치매걸린 친엄마를 찾아보지도 않던 놈이 연금마저 끊기게 만들어? 나쁜 인간 같으니.
좌발세상  === 죄인도 당당하게사는 세상.......쇠울문빠들.....안그냐???....당당하게  ....ㅋㅋㅋㅋ
위대한 지도자는 미래를 얘기하지만 허구헌날 흘러간 옛 얘기만하는 지금지도자 우리 자식들세대의 미래가 암울할 뿐이네요
지도자의 길은 누리는 것이 아니라 책임지는 것이다. 정말 멋진 말입니다. 책임지지 못하는 지도자는 퇴출되야 합니다.
그 싸가지 때문에  경찰이 엉뚱한데 고생한 사회적비용 그넘한테  전부 청구안되나요? 이런법 있으면 꼭 처리하시길요.
학교폭력 원인새끼가 있구만.  교육재단 촌지..나쁜새끼를 처벌해야지 죽도록 괴롭히고 맞은 어린 학생들만 죽어나가고.
이언주,,, 저년 국회의원 임기 못채울 알았어....................... 하는짓이 양아치 보다도 더해
성주 놈들은   한심하네 저거들 살려고   국민세금으로  매입하고 그냥 버리고   버리느니   누 군들  좀  주지
대구사람 전형으로만 생각하면 내가 너무 억울하다. 저런 멘탈은 민주당 아닌 어느 당으로 갈아탈 지 벌써 궁금해진다.
에라 이 씹색히야..어린애들에게 잘하는 짓이다. 사과하고 안하고를 떠나 대처하는게 어찌 이리 흉노스럽냐! 쪽팔린다.
베짱이 야3당 한테 큰소리 치이소 삐딱한 소리하면 국민한테 일러바치시고 뒷처리는 국민들이 알아서 할테니 수고했어요.
에혀... ㅜㅜ   죽을 정도면 연락해서 살아남아야 할거 아니냐   원룸이 아니라 부모님 집으로 기어라도 들어가야지
절대 목숨 내놓을 위인이 못됨..ㅋㅋㅋ 가진게 얼만데 내려놓겠나.. 억울함(?)은 잠시 다시 호의호식할텐데.. ㅆㅂ
지지도가 높은것이 좋은거긴 한데.. 너무 높으면 독재자랑 다를것이 없어진다는.. 적당하게 길게 쭉~~~ 롱런하길..
이 자식들이 국민의당에 입당하지 왜 하필이면 문재인 빨갱이 셰끼가 있는 민주당에 들어가냐? 이 빨갱이 셰끼들아!!!
기사를 좀 똑바로 작성하자. 법정 내 총 50개 좌석 중 70개를 가족에게 우선 배정하다니, 무슨 말인지 모르겠다.
머리에 든것도없는것들이 조동아리만 살아서 삐쭉거린다 댓글단 ㅅㅐ끼들중에 교대갈  실력이되는  ㅅㅐ끼 손들어봐라 얼릉
눈먼돈 빼먹기 바쁜 대한민국 방산업체와 관련된 인간들.엄밀히 따지면 국방예산 빼먹는 놈들은 이완용이하고 같은부류다.
와.. 정말 할말이 없다.. 여군이 되기 위해서 공부나 훈련이나 얼마나 열심히 했을텐데 한 ♩♬와 군이 쥭였네 ㅠㅜ
그 싸가지 때문에  경찰이 엉뚱한데 고생한 사회적비용 그넘한테  전부 청구안되나요? 이런법 있으면 꼭 처리하시길요.
공관병을 아들 같이 생각했으면 자기 아들 휴가 왔을 때 자기 아들보고 바베큐 구워라 해야지? 말이 앞뒤가 안맞잖아?
아.. 귀찮아 로긴 안하려 했는데.. 정말 징글하다. 어떻게든 본인든 과오를 덮으려 별 치사한 방법을 다 쓰는구나.
김영철에  파워FM  애청자로써 쁘듯하다!! 출근길에  듣는 사람 추천 해주세요!!~ 박성광님!! 잘하고 있어요!!
이런일은 형을 늘리고 인천여아살인사건은 5년 형받고 가석방으로 나올 확률이 높다더라 법이 미친건지 판사들이 미친건지
님의 연기를 아끼고.. 님의 작품을 좋아했던..  팬으로서..  먹먹한 맘이 가시질 않네요  부디.. 평안하세요..
쑈 정치하는 자는  반드시 쑈를 시청하는 시청자들에 의해서 망하게 되어 있다. 봐라. 니들은 반드시 그렇게 될거다.
이토록 삶과 죽음의 경계가 찰나의 순간이며 따뜻했던 가슴은 차갑게 식어  너무나 충격적이고 허망한 오늘 입니다.  
마왕.....소신을 굽히지 않고 거침없이 말하고 행동했던 천재 뮤지션...이세상에 이런 사람 또 있을려나.....ㅠ
학생의인생도 망쳤고 이뉴스를 접한 사람들에게도 가해를 했다 한국 사회를 성적포비아에 빠뜨린 악질범죄자다 거세해야한다
배우할  목소리는  아니지 목소리로는   최악이지 김원희도 그렇구 연기 못하는거로는   이응경  이경진이  최악이다
우리나라 물부족국가다 한방울이라도 아껴야 한다. 엉뚱한 소리 지껄이지 말고,,, 가두어놓은 물 아끼고 아껴야 한다.
유쾌한 정숙씨~!!!!!!!!!!! 김정숙 여사님 !!! 정말 정말 행동하는 영부인 화이팅입니다.~~~~~~~~~~
좋은 아이디어는 외국에 비싸게 팔아야 하죠. 한국에서는 전부 날로 먹으려 들거든요. 남 좋은 일 시킬 필요있습니까?
제대시키면 똑같은인간이 된다 불명예제대시키고 연금도 주면안된다 이런인간들 시범케이스로 보내야된다 국민들이 지켜볼거다
이 늙은이  80이 넘었네?  개비시 에서 장사치를라고  작정했나? 예정된 한 줌 흙! 객기부리지  말고 물러나라.
그나마 개성있는 배우였는데 아버지 그늘보다 자기역량대로 자기길 열심히 가던 배우였는데 삼가 고인의 명복을 빕니다 .
꼴갑 쫌 그만 떨라고 해 그라면 지 새끼 지가 가리치지 왜 돈 자랑하냐  머리에 든게 없으니까 X 모양 X 꼬라지지
에라 이 씹색히야..어린애들에게 잘하는 짓이다. 사과하고 안하고를 떠나 대처하는게 어찌 이리 흉노스럽냐! 쪽팔린다.
그 논리 참 놀랍다. 근데 논리가 통하지 않아서 순실이 그녜 샘송은 그모양인가? 결국 지들 땡기는 데로 하겠단 말?
철수씨 은퇴는 벌써부터 예전에 나왔었는데 아직도 은퇴 안 한거야 빨리 너거 집에 가라야  벌써 당에서도 널 버렸다야
머리에 든것도없는것들이 조동아리만 살아서 삐쭉거린다 댓글단 ㅅㅐ끼들중에 교대갈  실력이되는  ㅅㅐ끼 손들어봐라 얼릉
이 늙은이  80이 넘었네?  개비시 에서 장사치를라고  작정했나? 예정된 한 줌 흙! 객기부리지  말고 물러나라.
바퀴벌레의 번식력, 생존력 하나 만큼은 알아주니  집단 폐사로 인한 사업이 망하는건 없겠구나.  판로만 있으면야,,
우선은 욕심내지 말고 너희 스마트폰 물량부터 불량 없이 차근차근 물량 소화해서 품질 입증하고 시장 확대 했으면 한다
태후때 두 분이 참 많이 닮았다고 생각했는데 결국 닮은꼴 부부가 되셨네요 지금처럼 늞행복하시길 ㄱㄷ합니당 ~~^^*
다른 공휴일은 몰라도 어린이날은 꼭 요일로 지정되면 좋겠습니다. 이왕이면 매년 5월 첫째 월요이면 좋을 듯 합니다.
불쌍해서~~정신적으로도  많이 힘들것 같은데. 상담치료도 해야 할 것 같고. 주위에서 도움을 받아야 될 것 같네요.
누구하나 호통치는 사람이 없고 이러니까 이동통신사들이 비싼요금제를 마구잡이로 올리는거였군. 그래도 국민들은 쓰니깐.
왜그러셨어요. 벌금 낼돈 없으면 노역도 가능한데요.  이리 가시면안타까운 죽음이 아니라 홧김에 자살 ㅡ 로 기억되요
정상인이라고 생각하는 본인들도  어느 한순간 장애인이 될 수 있다는 것을 왜 모르는가~~ 진짜 너무 맘이 아픕니다.
대머리는 질병인가? 질병이라면 보험처리 하는 것이 맞다고 본다. 스트레스로 온 대머리는 치료가 불가능한가? 울적울적
너무 슬프다..헬조선...5월 9일을 기점으로 우린 또 다른 세상을  맞이할텐데..조금 만 아주 조금만 참아주시지ㅠ
국가예산 횡령한 단군이래 최악의 무능정권! 단군이래 최악의 도둑놈들! 단군 이래 최악의 벤뎅이 속아지 찌질한 놈들!
쓰레기들 지딸이 그렇게 살면 참도 좋겠다 모두 공개해서 전자발찌 차게하고 직위 자격모두 박탈시켜야한다 천벌 받을거다
쉽지 않은 행동이고 멋진 행동으로 감동을 받네요. 구청장 표창이 아니라 대통령 표창을 주어야 마땅하다고 생각합니다.
같은 노동자로서 마음이 아프고 슬프네요 차기 대통령은   노동자의 고통과 아픔을  아는분이 대통령이 되었으면 하네요
너무 슬프다..헬조선...5월 9일을 기점으로 우린 또 다른 세상을  맞이할텐데..조금 만 아주 조금만 참아주시지ㅠ
이게 진짜 현실이다 회사에서 갑질하고 고객이 농락하고 스트레스 엄청나겠지 꽃다운 나이에 삼가 고인에 명복을 빕니다.
창창하게 빛나는 나이에  스스로 생을 마감하다니 가슴이 먹먹하고 아프네요.., 괴로움 없는 천국에서 영면하시길...
삼가고인의 명복을 빕니다. 밝은 웃음이 참 매력적인 모델이라고 느꼈는ㄷㅔ 마음이 아프네요...좋은 곳으로 가세요 !
얼굴을 보니 정말 착하게 생겼다.  얼마나 삶에 대한 중압감이 있었으면 자살했을까??? ㅠㅠ 고인의 명복을  빕니다
어디서나 모성애의 위대함에 무엇을 비유할 것인가.... 좋은 곳으로 가셔서 푹 쉬세요. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
이런 나라가 진정 나라다운 나라입니다.  문대통령을 종신대통령으로 추천해야 합니다.  딴넘 시켜봐야 소용없습니다.
미담과 성공신화로 포장된 우리사회 천민자본주의의 민낯이 이제야 터져나오는군. . .  어디 이런 사례가 한둘일까.
사시 공부한다고 방안에 처박혀서 공부만 해서 그렇다.  이런애들이 판사 검사 변호사 해대니 우리나라가 이 꼬라지다
금속노조 임금 더올리고 안되면 회사팔아서 노조가  갈기갈기 찟어처먹고 실업자되면 노숙하고 문가나 원망하며 살아라.
2천원 넘는 주유소는  모조리 부정한다는 거냐? 세차줄서있는걸 착각해서 기사화하는 기자쉐이야 제대로 방송을 해야지
"민주, 정략적 국민의당 죽이기” .니들은 좀죽어랏!  자한당은 원래 개차반이라 번외지만. 니들국물당은 용서모햇!
철저히 조사해서 다시는 무고한 사람이 나오지 않게 관련자들, 학생들 모두 콩방먹게 하세요...억울할만도 하네...
그럼 왜 그렇게 입었는데? 모두 다 눈을 감아주기를 바라나? 나도 여자이지만 참 말도 안되는 소리들을 하고 있네.
좌파후보들에게 연전연패해서 대통령이 되지못해 안타깝지만  만약 되었다면 이나라가 이지경에 이르지않을것이 틀림없다.
눈도 못뜬 어린 것들을 버릴 정도면  안봐도...ㅉ 인간이라 그런건지, 아직 인간이 안되서 그런건지 알수가 없군.
나에게 걸리면 야구 방망이로 이빨을 다 아작내고 살비뼈를 아작내 갈비뼈가 내장을 파고 들개해 스스로 디지게 만든다
자유한국당이 냈네...  뒷구멍이 두렵나보지....  근데 당명부터 바꿔야 되지 않나?? 자유는 무슨 개뿔 자유야
당장 다시 수사해라 ! 우병우와 연고없는 사람을 수사하도록 하고 수사 중 우병우 저놈새끼 통신수단 못쓰게 하라 !
여자 연예인이 잘못한 것 없이 많이 당한것 같은데....  안타깝게도 네티즌들에 의해 곧 정체가 밝혀질 듯....
아직도  이  쓰레기들이   갑질을 하네.. 200억 빌딩은 니들게 아니야.   우리국민 혈세야. 이 도둑년들아~
10명이서 저런 구장에서 잘 했다 이란.  세계적인 입을 가지고 군면제나 면하려는 한국 선수들을 이겨줘서 고맙다.
미친 똘아들이 많다  저따위로 운전하고 ㅠ 답답한  족속들 할말이없다 지목숨 중요한지는말거아니냐고 게새끼 욕나오네
직업경찰청창 ~~마누라가  그렇게  가늘고 오래가야된다고  당부했을텐데  지본성 못버리고~~~내려오이라~~~적폐야
여러말 있지만 어쨌거나 그간 애많이 쓰셨습니다..  민간인으로 돌아갈지라도 육사 위주의 군개혁에 힘 보태야 합니다
여자애들은 남자들 듣는 데에서도 누구 엉덩이가 꼴린다느니 누구 츄리닝 위로 꼬추가 튀어나왔다느니 섹드립하고 노는데
아가리에 오바로코치기전에 닥처라 세금도 미루다 얼마전에 처낸놈주제에 난 국민으로써 1원도 밀려내본적없다 씹;알노마
너무너무  가슴이 아프고 참울 한 심정입니다  어찌 잊을수가 있을까요! 삼가 고인의명복을 두손모아 빕니다 -()-
사과하지 마라 저런 쓰레기들한테 무슨 사과? 도대체 밥 짓는 사람들 전부 정규직 하자고? 아주 빨갱이 새기들 맞네
아..눈물난다 ㅠ ㅠ 오늘 따라 손사장님 앵커브리핑 너무 슬프고  가슴 아프구나 ...오늘 따라 더춥다 .....
연예인들 호화협찬이나 선물받지마라 연에인들 화화 고가  리로델릴 공자로 받지마라 연에인들 보면 거지떼  도둑들같다
솔직히 주차장에서 저럼 급발진일 가능성이 더 높지 않냐?? ㅋㅋ 사고는 있지망 법적으롱 급발진은 없는 이상한 나라
편의점 본사가 받아가는 가맹비 몇천원 덜 받아가면 되겠네. 가맹비나 취재해라 연봉 1억 받는 기레기 새 끼 들아.
그네는 질문마다 엉뚱한 답을해서 국격을 떨어트렸는데 . 오히려 또라이험프가 미국의 국격을 떨어트리고있으니 문제임.
이런인간은 북으로보내라 부모없는자식이어디있으며 나라없는 국민이어디있겠냐 요즘군생활고작2년 그것도못한다 되져라자슥아
한국 로또는 조작이다.  이론상 확률과 너무나 잘 들어맞게 당첨자 수가 나온다.  자연은 그렇게 움직이지 않는다.
생리컵이 보편화되면 생리대 소비가 줄어들 것이고, 생리대 제조에 들어가는 펄프 등도 줄어들어 환경파괴도 완화된다.
어느 좌좀 버러지 기획이냐  도대체 뭘 했다고 저런 인기가  저거 하나를 가지고 인기 선동 진짜 개.쓰레기.기레기
역사외곡 어쩌고 저쩌고 다 집어치우고 걍 재미가 없다 . 재미도 없는데 언론플레이에 속아서 보게되는 영화중 하나다
얼마전 울언니네 대문앞에 새끼강아지 네마리 버리고간사람 도데체 무슨생각으로~^ 버릴거면 새끼를 왜낳겠했는지!!!!
인기같은거 안따지고 결혼한다 하는게 보기 좋음  국가적 이익 측면에서 볼 때 자식은 4명 이상 낳으시기를 권고드림
총각네 야채가게 불매운동하면 게임끝이네ㅠㅠ 근데 이런♪~들이 많데 울나라는 진짜 인간성좋은  오너는 왜케 드물죠ㅠ
쿠팡 로켓배송  열악한 환경속에서  정말 친절하신듯~~  개선된 환경에서 근무하실수 있기를  바라는 한사람입니다.
미드를 보고 SNS를 해서 애가 이상해진게 아니라 정신적으로 문제있는 아이가 그런 미드를 보고 SNS질을 한거다.
몇년전 탤런트 호랑이선생님 부고 소식이후  전도유망한. 청년배우의 슬픈소식 ㅡㅡ슬프네요 삼가 고인의 명복을 빕니다
아 ㅆㅂ 눈물난다 나쁜 넘들이 이리 차고 넘치는데 어찌 당신같은 사람만 데려가냐고 ... 신은 없구나 정말 ㅜ ㅜ
인간말종  종신형 독방 절대 가출소 안 됨 사형도 안 됨 혼자 고독하게 고통 속에서 평생 살아야 함 그게 보속이다
우리나라 성범죄는 너무 관대함!  성범죄 재판은 여자 판사가 판결을 내도록... 상처받은 여자 마음은 여자가...
내 언젠가 사고칠줄 알았다.  깜도안되는게  국회의원이라고 거들먹거리다가  사고한번 쳤네  이제집에가서 밥이나해라
직업경찰청창 ~~마누라가  그렇게  가늘고 오래가야된다고  당부했을텐데  지본성 못버리고~~~내려오이라~~~적폐야
이런것에서부터 애를키운다고 차별받으니 누가 애를낳으려하겠냐? 사회적인문제군.스스로 남한테피해를안주도록 교육시켜야지
남의 집 귀한 자식 데려다가 상사가족들이 사적으로 별 희안한 꼴갑질이네.  공관병이 그러라고 애초에 만든 거였나?
짜증나게 계속 얼굴을 보게하는지.. 기사만 올려주세오 앞으로 이감독의 영화는 영원히 아웃. 얼굴도 안보고 싶어요.
병우병우. 우병우가 정말 그토록 위대하냐? 검찰이 아직까지 대한민국을 농단하도록 방치하는 문재인. 정말 짜증이다.
송중기 땡  잡았네!!!돈 많고 능력 있는 사람 만나서.... 혜교 눈에 피눈물 나오게 하지 말고 잘 살아라!!!
오뚜기가  이런 줄  몰랐던  국민들에게 이번 기회는   착한 기업이라는 홍보 효과  엄청 크네 ~~~~~~~^^
서른 세, 네살은 될줄 알았는데 서른살이네 어리구나  어린데도 생각이 정리가 잘 되어 있네. 참 똑똑한 애들 많아
잘 한다. 화이팅 우리동네도 시세 3억인데  과표는 1억6천  세금 더 내도 된다 .  과표 인상  찬성 대구동구
안타까우면서도  한편으로는 이해가 되는 상황이네요. 고인의 명복을 빕니다. 다음 생이 있다면 그때는 더 행복하시길
안쓰럽네요~ 부인이 장례와 이후 절차 다 하시겠지요? 생활고로 인한 비극이지 사랑과 책임은 느껴져 더 안쓰럽습니다
대한민국의 슬픈현실입니다 ㅜㅜ 살고싶어도 살 수없는 세상입니다 ㅜㅜ 대한민국은 돈이 있어야 살 수 잇는 나라입니다
짠돌이라고 김생민 욕하던 사람들 그새 다 어디갔냐 ㅋㅋㅋ  나 쓸 땐 아껴도 남에겐 아끼지 않는 돈 씀씀이 멋있네
이래서 대한민국은 살만한 곳이다. 정의는 살아 있고 생명의 소중함은 지속되리 모든 사람을 따뜻하게 해주는 소식인듯
참...ㅠ 무슨 비극이고 ㅜ 한순간도 방심해선 안됩니다  특히 차있을땐 ㅜ 차 근처에선 항상 애손 잡아 주세요 ㅜ
서비스직 중에서도 콜센터 웬만한 멘탈로는 버티기 힘든 곳일텐데.... 에효..... 너무 모질게 말하지 맙시다..
대한민국의 슬픈현실입니다 ㅜㅜ 살고싶어도 살 수없는 세상입니다 ㅜㅜ 대한민국은 돈이 있어야 살 수 잇는 나라입니다
피해자는 살아돌아오지않지만, 한이라도 풀고, 지금껏 버젓히 잘 살아온 가해자에게 이제라도 벌을 내리니 다행입니다.
이제라도 할머니는 준희를 자유롭게 좀더 이해해주고 준희도 할머니가 이제까지 키워주신 은혜에 고마워해야할것같은데…
저건 닥과 번지수가 맞어. 앞으로 네 year은 그러고 살거다. 생긴 것도 꼭 80년대 다방마담처럼  생겼더군.
질적으로 떨어진 놈이고 치졸한 쓰레기네... ... 뭐라해야 할지 수해현장에 교황도 안왔으니 사퇴하라고 해라..
또 한명의 개독 목사가 설치는 꼴을 보게 생겼네.  멀쩡하게 살려 보내다니 북한 애들이 손속이 많이 약해졌구나.
저런 사실을 몰랐던건 아니지만 특칭을 전칭처럼 안썼으면 좋겠다...아직까지 저런 애들보다 안그런 애들이 더 많다
암만 극혐나라라고 배울건배워라.  중국에는   극형 .재산몰수   일본은  음식가주고 장난안치는거 같은것말이다.
준표는  진정성없는  보여주기식..  괜히 수해지역에가서  수재민에게  부담만주고  잠깐 생색만 내고 돌아왔지.
g바겐도 별수 없구나.. 것도 시내에서, 이걸보고 현기까들은 뭐라할까.. 정말 안타깝다 삼가고인의 명복을 빕니다
연기하시는거 좋았는데 예능하시는것도 푸근하고 좋았는데 가슴 따뜻한 사람인데 좋아하는 사람이었는데 많이 속상하다.
비겁하게 아이 핑계 대지마소~~   아이가 태어나기 전에 한국 떳으면서 아이가 아빠가 연예인 인줄 어찌 알아??
그때그때 다른 보수야당을 보면, 참 권력이 깨끗하지 않다 생각합니다. 그네공주 엉덩이 아프겠어요. 들었다 놨다.
학교에서 선생님들이 애들관리 안하는 이유가 뭔가? 관심없으면 선생그만두라, 왜 국민들 혈세를 낭비하냐? 기♪~들
북한이 ICBM 준비 한참 준비하고 있을떄, 북한은 박근핵이 "통일 대박" 뻥치는 것보고 얼마나 비웃었을까!!!
넌 인터넷도 안하니? 댓글좀봐  제정신이면 복무중에 문신이라니   .진짜 정신이 어떻게 됐나?원래 그런놈이였는지
헐! 어제 1박2일 나왔는데  그것도 kbs파업으로  1박2일 재방했는데서 나왔는데  안타깝습니다  명복을빕니다
1000억을 보상금으로 받는들 감옥 징역을 1000년을 때린들 죽은 자는 차디찬 시신되어 굳어 있을텐데 안타깝다
??????  제발 개새끼 끼고 살지말자!  이게  뭡니까? 이러다  개새끼와 결혼하겠다고 하면 인류  파멸이다
이 갱상도 궁민들아 친일이 어떤 것이고 국내에 어떤 조직이 있는지나 좀 알고 다까끼마사오 동상을 세우던가 하세염
아유 꼬마손님 예뻐라. 정말 아동 교육 잘 시키네요. 교육은 저렇게 산교육을 시켜야 합니다. 전국의 엄마 여러분
초딩과도사랑과 소통으로.이니님.선거부터지금껏 국 내외로 너무나힘들게달렸잖아요.하루라도 몸과 정신 좀쉬게해주자구요
국적을 떠나 모든 여자들은 모이면 어머~~~이거  이쁘다 얘! 그래? 그럼 이거  너  입어^^ 보기  좋습니당
이렇게 허무하게 돌아가실 분이 아닌데.... 아휴......... 삼가 고인의 명복을 빕니다...........
문 대통령님 내외분을 TV로 보기만해도 앤돌핀 팡팡 유쾌 상쾌 통쾌 합니다  격무와 무더위에 건강 꼭꼭 챙기셔유
개박이때처럼   완전♪♪ 사장 내쫓차..글럼 해결 나잖아..개빙스 정연주 내치듯..뮈그리   봐줘..했던대로..
개새들 아직도 공급부족 어쩌고 주끼바ㅡ라 아가리를 찢어뿐다. 근데 자들 보유세 얼마나 내는지  말해라 기자새이야
바가지...국내여행은 안다닌다..그냥 당일치기하거나 관광지만 보고오지..뭐하나사면 결과가..아주 더럽다..기분이
그사람 양다리 행보로 삶을 이어온 정신력 어쩌겠나? 어제는 요렇게 오늘은 이렇게 포장 기술에 선량한 국민들은~~
어제 1박2일 보며 반가웠었는데..믿기지가 않네요..참으로 허망합니다..슬프네요..삼가 고인의 명복을 빕니다..
환경이 사람을 만들고 관심이 천재를 민들고 사랑으로 다듬어 인제를 만든다 ( 내가한말 입니다) 안타까운 삶이네요
여성가족부  꼭  있어야하나? 뭐하는건데요 남자들 기죽이고 여자들이 출세하면  뭐합니까? 가족의 질서가 깨지는데
별넷 달아 기분좋다고 소고기 사묵겠지 소고기 사묵으면 뭐하겠나, 머눌 공관병 갑질하다 걸려 이등병 제대하겟지 ~
어제도  티비로  봤는데  가까운이가  떠난것처럼  눈물이  나는게  두번째다.  좋은데  가서   평안하세요.
학생들 굴하지 마세요. 선생들의 조치가 절대 정답은 아닙니다. 몸사리는 거지요. 재치넘치는 사진들 잘 봤습니다.
문준용이 특혜라면 분명 떨어진 청년도 있을 것이다. 정유라와 뭐가 다른가??? 어이 문빠들.. 어찌생각허냐???
제 발로 나가줘서 정말 고맙다고 해야 하나? 민주당엔 맞지않는 사고방식이다. 나간 게 얼마나 다행스러운 일인지!
아직도 이런썩어빠진 장군과 가족이있다니 통탄할일이다  공정히 조사하여  사실이라면 전역조치가 아니라 강등해야한다
이런기업을 국민들이 이용해줘야 한다. 그래야 농x 같은 기업도 위기감을 느껴 쫒아하게된다.  오뚜기짱 바른기업~
장병 부려먹고 골프나 치는 당나라 군바리장성들 다 조져주시길 당부드립니다 오합지졸 쓰레기들 전쟁터지면 볼만하겠다
개 개 쓸데없이동물인데 사람인줄알고. 모지리처럼. 오버하지말고,이런 고사리같은아가들지켜줄생각해라,개빠들 진짜극혐
너무 안탑갑구  충격입니다. 펜으로서 어떻게 마음을 추스려야 할지, 부디 좋은곳에서 편히 영면 하시기를 빕니다.
문준용이 특혜라면 분명 떨어진 청년도 있을 것이다. 정유라와 뭐가 다른가??? 어이 문빠들.. 어찌생각허냐???
이언주  국쌍아   사퇴하라   니 엄마가  밥한끼  안주고   굶겼냐?   애들주는   밥가지고   장난치냐?
미친 정부야 좀 작작하자.  진짜 지긋지긋하다. 북한 난리나고... 경제 개판에.. 뭐하나 제대로 하는게 없냐.
질적으로 떨어진 놈이고 치졸한 쓰레기네... ... 뭐라해야 할지 수해현장에 교황도 안왔으니 사퇴하라고 해라..
사람 ! 국민의 당은  사람들을 인선할때 조심하고,  더욱 견고한 당이 되도록 노력하기를 바랍니다. 힘내세요 !
우리나라  국조신들이  친일매국노가  들끓는  이나라를  구하라고  보내신  분!바로   이니 문재인  대통령님
송중기처럼 마음까지 깨끗하고 멋진사람은 드문데 송혜교 정말 복이 많네.  둘이 같이 서있는 모습이 너무 예쁘다?
그래요... 마냥 안심할때만은 아니에요... 자한당은 글렀으니 다른 야당들만이라도 어떻게 협력 좀 해봐요.. ㅠ
이건뭐 사람 잡겠네;;;... 하..쥐새끼와 닭이 경제 말아 먹어서 진짜 짐 떠안은 사람만 고생하는듯 ㅠㅠ...
가슴이 너무 아파요 .....  돌아가시기전에 애들 너무 보고 싶으셨을듯 ....  진심으로 명복을 빕니다 ㅠㅠ
우리는  아파트라서 실내서 강아지키우지만  마당만 있다면  밖에서 키우고싶음.  집안에만 있는 강아지  불쌍함.
할머니도 불쌍하고 아이도 불쌍하다. 최진실이 문제다. 아무리 힘들어도 엄마와 자식을 생각해서 끝까지 살았어야지.
vkstkfmf 판사를 깜빵에 처 넣어야 한다....판새새.끼 왜 저모양이냐??? 판사가 개,판치면 답없다...
아낄 줄만 아시는 분인줄 알았는데 정말 대단하십니다^^ 앞으로 더 행복하고 좋은일만 있으시길 조심스레 빌어봅니다
삼가고인으이명복을 빕니다 저도콜센타서 일해봣는데 진짜 못할짓이에여 감정노동자고 콜센타전화해서 욕하고그러지 맙시다
아기업고 혼자 죽은 엄마... 세살 아기는 살아서 정말 다행이지만, 엄마의 본능적 사랑은 정말 눈물겹다...ㅠㅜ
2014년 우리 대전을 2부 리그 1위로 올려 1부에 승격시켰던 조 감독님, 슬프고 안타깝습니다. 편히 쉬소서!
이제끼지 쌓인게 다터진듯해요   준희도 얼마나 답답햇으면 저랫을꼬....너무 안쓰럽고 엄마품이 그리울 나인데…
마지막 손석희 앵커의 떨리는 목소리와 눈시울에 나도 목이 메이고 말았다... 부디 좋은 곳에서 행복하소서...
어깨부상을 떨쳐내고  다시시작하는 너를 대한민국이 지켜보고있다   " 류 현 진"  넌 역시 대단한놈이야...
현진아 너 보려고 알람  맟춰놓고 잠 잤는데   고맙다  잘던져 줘서   지금 기분  한마디로   째진다 ㅋㅋ
마음에 새살이 돋아난다...... 사건에 함께 연루되었던 여승무원은 가슴 많이 졸이고 있을겁니다. 응원합니다!
궁물당이 국쌍을 제재하지 않고 아무것도 않하는 것은  궁물당의 생각이 그렇다는 뜻이겠지  궁물당 자체가 썩었다
말도 못하고 저항도 없이  맘고생 했을 우리 아들들 생각하면  가슴이 미어진다....이런 쳐 죽일것들!!!!!
생리대버리면서도 쓰레기가되니까 환경오염걱정이 됐었는데.. 정말 잘된거같다. 인체도 무해하고 환경도 보호하고. 
직업도  없는 남자하고 어린 자식을 데리고 재혼해서  자식을 초등학고도  못다니게 한  에미가  나쁜 녀다ㆍㆍ
맹박아들 그간 편하게 살았지? 니 애비 뻘짓하는 것에 얹혀서  이제 네.스스로 세상살거라  감옥 도 살만할거다
힘든 삶을 살고 있는 사람들이 주변에 많습니다. 이들의 삶에도 희망이 존재할 수 있는 따뜻한 정치 부탁드립니다
이언주는 사퇴하고 집에가서 빨래하고 애보고 하면서 무었을 잘못했는지 하루세번 반성문쓰고 하면서 살다가 뒤저라.
그냥 가슴 한켠이 뻥 뚫린 것처럼.. 그대가 주신 추억. 그대가는길 꽃가루로 날려드립니다. 영면하소서.. 마왕
돈뜯어쩌먹으려는 꽃뱀한테걸렸네 온유테이블서 춤추는데 가만히 보고있던남친은 머여 정확히 밝혀 억울한사람없게 해라
젊은 그 청년....... .희망을 주던 청춘들의 理想......하늘은 어찌 이렇게 불평하신가? 비통하여이다!
음식물 쓰레기 좀 버리고 와야겠다. 바퀴벌레들이 스멀스멀 기어 나와서 악에 받혀 악담 퍼붓는걸 보니 생각나네.
jong tae 이런놈들부터 없애야되 왜 한국에서 사는건지 ㅡㅡ 이런 썩은놈들의 공통점이 헬조선떠들고 다니더라
c8  범죄자보다 ㅍ 개념없는 판사새끼들  법이 참 ~~ 아이러니해~~3. 6. 9 께임하냐? 3년 6년 9년
박원순 시장 한번더 하시고 대통령 하시고 담에 이재명 시장님이 대통령 하시면 정말 살기 좋은 대한민국이 됄거임
뭐 주변 시민들의 무관심도 문제지만 쌍방폭행 시비에 휘말릴수도 있는 사건으로 만든건 경찰이나 검참들의 잘못인듯
니들이 본색을 들어내는구나 지방호족당 전라도 수구당 경상도 수구당 자한당하고  고향만 틀렸지 생각은 똑같은 당
그런것도 몰르는 인간이 멀한게 있다구 꼬박 꼬박 월급을 쳐받아먹어? 도대체 월급 받고 한게 뭐야? 그 직위에서
웃긴 친구네 허허.. 나서는거 좋아하는거 보니 오래 살 운세니 참회하면서 착한일 하면서 남은 여생 보내길...
이게 다  동네 약사출신을뽑아놓고 맞춤형인사라 빡빡 우겨대던 달통령 음덕입니다.  감사합니다.  문제니 올림.
멘트 미쳤다... 아 눈물나... 우리 가족들도 지금 멘붕...  너무 안타깝고 슬픈... 좋은곳가세요..TT
열정과 정의감을 가진 분들은  그 열정으로 인해 빨리 심장이 소진되는건지. 너무 안타깝습니다. 명복을 빕니다.
...    고인의 명복을 빕니다. 올때는 순서가 있어도 갈때는 순서가 없는거 같으네요.40대면 한창때인데..
다 잊어버린 옛기억.. 당신의 음악을 들으니.. 사춘기의 내가 있더군요.. 슬프네요... 고마웠어요..정말..
인간이하 인간말종 짐승만도못한 이런것들은 기사에도 내지말고 사형시켰으면 좋겠다  스스로 인간이기를 포기한 것들
큰부상이 아니여도 구속 시켜야된다 가해자들이 오히려 법의 보호를 받는  상황이다 소년법 빨리 개정해야된다...
60세이상 노인투표권참정권노동권 박탈하라. 노인들이 정치에서 손떼야 국민에게 붙은 범죄가난질병 진드기 떨어진다
파쇄기에 신문지넣고 중요한서류 바꿔치기한 의인  당신은 나라를 구한거다  쓰레기 적페들 다 처벌해서 사형시키자
가치있다 션하다 화끈하게 내라 닭 떨거지들은 별짓다해도 냅두더구만 우병우 비웃는게 가슴 찢어지게 아픈놈이 있군
편히 쉬세요 사춘기 시절 입시스트레스 속에서 당신의 노래가 곧 위안과 즐거움이였습니다. 잊지않을께요. 오랫동안
봤냐 기레기 언론과 야당들아! 니들만  왜곡된 시선과편견에 사로잡혀 있어 .정신들 좀 차려!돈에 환장한 개들아
와.. 저건 진심 토쏠린다 ;;; 역겨워..  버거 패티가 얼마나 더러운건데.. 안익은거보니까 더 더럽네 ;;
왜 미안하냐고 했으면 말다했지... 아무리 한국 판사가 호구라도 반성도 안하는데 감형할 이유가 전혀 없지...
삼가 고인의 명복을 빕니다 부디 이곳에서 사람들의 마음을 움직였던 것처럼 그곳에서도 변함없이 지내시길 바랍니다
무한도전 진짜사나이 정말 훌륭했습니다ㅡ웃음 눈물  절실한 물한모금 가슴뭉클했던일ㅡ고생하셨습니다ㅡ응원합니다ㅡ홧팅
이인간은 아직도정신을못차려요 북에가서 뭐하고왔냐 지금한방에날린다는데 아직도꿈을못깨요지금김정일정권인줄아는모양이지
궁물당도 정당해산심판 받자. 통진당보다 1000배는 더 국가에 해악하고 위험한 세력인데 그냥 둘 이유가 없다.
해방촌은 눈이 오면 자발적으로 치웁니다. 정이 많은 동네 입니다. 남산교회 부목사님도 참 훌룡하신분이고요 ..
골프만 잘하면 뭐하니......... 애비교육  니가 시켜라 그 돈으로 골프배웠나?  에이그 인간아~~~~~~
문슬람들이 그걸  언론 조작이라고 우겼구만...ㅊ  좌익 좀비들이나 조작을 잘 하지  아무나 조작을 하니..?
어찌 나라가 사람이 죽어나가는데.. 이리 관대할수가 있냐... 좀 저러것들은 죽여가면서 정리좀 하면서 살자..
송영길의원님 정말 실망입니다. 지난번 추경 예산표결때  불출석하시더니 또 이런 경솔한 행동까지 생각좀 합시다.
고맙습니다 !  당신들이 계셨기에 이만큼의 민주주의라도 가능했을겁니다 !  자랑스럽습니다 !  건강하십시오 !
저는 어른신들한테 함부러 막말하는 사람은 아닌데 솔직히 박사모 어르신들 다 하늘나라로 가벼리셧으면 좋겟습니다.
남은40이 개혁을 바라지않고 구태를 답습하려니 미치겠다는 거지...그런데 그 40이 기득권자이면 진짜 뜨악이고
c8  범죄자보다 ㅍ 개념없는 판사새끼들  법이 참 ~~ 아이러니해~~3. 6. 9 께임하냐? 3년 6년 9년
개센징들아. 처먹어도 아무 문제 없단다. 수십년 그보다 더한것도 처먹고 꿋꿋이 새끼 싸지르며 번식하지 않았니?
음식물 쓰레기 좀 버리고 와야겠다. 바퀴벌레들이 스멀스멀 기어 나와서 악에 받혀 악담 퍼붓는걸 보니 생각나네.
이야~~~~같은 여자가봐도 송혜교 진짜 예쁘다!!! 첨 사진 송혜교 눈보니 운거같으네~ 두분 너무 잘어울려요!
드레스도 너무 예쁘고 우아하고 우리혜교도 마이 이쁘네요...뭐가 어쩌네저쩌네...듣지도마시고 행복하세요~~^^
이런모습이 정말 금배지 달만한의원 아닐까요....... 의원님..더 애써주세요...얼굴만큼 마음도 고우시네요.
긍께... 옛날에는 "만나면 좋은 친구"였는데.... 슬프다. 어쩌다 이지경이 됐나.... 모두 응원합니다..
인간이란..무엇인가? ㅡㅡㅋ 생각하게 되네 요즘은 이기적이지 않으면 살아님을수 없다 바로 짓밟히니까 참 슬프다
일벌백계 해라!! 저런 썩어빠진 정신으로 무슨 군인을 하냐? 성추행 하라고 국민세금 군에 갖다받치는줄 아냐??
좋은 사람인거 알았어요. 좋은 사람 옆에는 좋은 사람이  있으니까요. 김생민씨 주위에 있는 사람들 도 좋아요.
멋집니다. 가정용으로 필요한 상식수준의 응급처치는 전국에 배포하면 좋겠네요.  선거 광고지만 보내지 말고...
감사하고 고생하셧고  대단하십니다.  목숨바쳐 다른생명을... 글로 표현할수없는 ... 정말 당신이 영웅입니다
얼마나 쪼아됐으면, 화장실도 맘편히 못갔을테고, 얼굴 안보인다고 막말하는 인간들도 많고.. 맘 아픈 아침이다.
젊은사람이 안타깝네요.  힘드나 즐거우나 괴로우나  언제 어디서든....  삶의 무게가 버거워도 버텨야합니다.
어떤 마음이었을지 알아요  그래도 살았더라면 더 좋았을텐데 아무도 힘이 되지 못한 거 미안해요  명복을 빌어요
얼마든지 지각할수 있다. 왜..사람이니까... 자주하는 지각이 아니라면... 그래서 인간적인 문재인 정부다.
참   열 받는  기사  ㅡㅡ제발   저런 넘들은  사형 시키세요.    저항도 못하는  아기,어린이들  ㅠ
개 ♪♩이네 대한민국 군대썩은거는 진작알고 있었지만..아마대한민국 별들 수사하면 대한민국 뒤집어 질거다...
그네명박찰스ㅡ대선사기단 ㅡ그명찰 단 신종비리3종셋 가  문재인 정부 의 신형 무기 3종 셋 을 철회 하랍신다
정말 이런 것 보면 김정숙여사님 따뜻하고 좋으신 분 같은데ㅠㅠㅠ 제발 임용생들 꿈도 지켜주세요........
포기하지 않고 애써 주시는것으로도 충분히 감사할일이자.  오류인정했으니 수정하고 더 잘할것이다. 응원합니다!
매국노새끼.. 지금껏 까뒤집어도 안나왔는데 뭘또.. 니놈 애비꺼부터 전부 뒤집어 까보자..매국노 호로새끼..
며느리에게 잘 해주는 것은 바라지도 않는다 단지 기본적인 타인에 대한 존중과 배려 예의만 지켜주라 좀~!!!
6년이라는 기간을 정해줬는데 대책도 안세우고 ... 관사에 이것저것  다 받으셨잖오 그 동안 돈 모으셨어야지
여기서 싫어요 누른 자들은 어떤 놈들이냐?  같은 경찰이더냐?  싫어요 누른 놈들도 똑같은 저 금수와 같다!
박시장. 너 그만해라 정차1분에   딱지 끊고  서울시내주행60키로  시방아.  말이 되냐 그만. 해쳐 묵어
저분들은  공무원을 원하는게 아니라던데? 공공기관 정규직이 공무원야? 바보들 알고나 기자회견하지  한심하긴ㅡ
형사라는 직업 참 멋있고 불쌍하고 ㅜㅜ 나쁘고 흉악한놈들 상대하는게 얼마나 끔찍할까  그래도 꼭 필요한 직업
능력있는 10%의 인간만 잘먹고 잘 살겠다는 거구만.  능력없는 놈은 거지로 살거나 도둑놈이 되거나  죽거나
국민의당은 존재이유가  없다. 전라도 국개놈들  개인  놀이터다. 국가에 백해무익이다. 히루빨리  해체하라.
말이란 평소의 가치관에서 하게 되어 있는법. 이언주의원의 언격, 인격이 한눈에 알수있게되어 오히려 잘됐구만.
폭락쟁이들 아직많이들 살아있나봐 앞으로 돈값이 떨어져 집값이 올라갈지 이 걱정은 아무도 못하나봐 . ..쯧쯧
오만한 삼성. 이젠 다 됐구나! 여지껏 삼성 물건을 사준 국민을 우습게 본 죄. 이젠 콧대가 꺽이길 바란다.
문빠놈들 남에 돈으로 복지하는건 박수치면서 지들 낸 돈으로 어려운 사람 나누어 쓰는건 개거품 무는 쓰레기들.
저런  죽일년  목매달아서  자동차로  끌고 다녀서  죽는것도  고통스럽게   해야해 판시님들 엄벌해야합니다
3사관 출신이 합참의장까지 하시고..그리고 아내에게 고맙다는 말 한 마디가 가슴에 남습니다. 고생하셨습니다.
뇌읍는김여사 진짜 패고싶네 저딴인간들 면허증뺏어라 진심..집에가믄 남편한테 이혼당하겠네ㅋㅋㅋ노답 김여사들진짜
다시 한번 안철수에게 고마움을 느낀다.  선견지명 탁월하다.   아직 하늘이 대한민국을 버리지 않았나보다..
지가 쓰기나 했을까!? 조갑제 가튼 넘이 짜집기 해서  장난친 것이지...! 뻔한 것 아니냐! ㄱ ㅐ세끼야!
멋쩍은게 아니라 기쁨이 두배라 자신이 받는거 보다 부인이 받는것이 기쁨이 두배라 항상 부인 생각 하는 예쁜맘
역시 개눌 자유당 놈들은 부자 재벌 뒤봐주고  전경련으로 뇌물 받아쳐묵고  차떼기 하는데만 관심있는것들이다.
남을  괴롭히는 인생들은 강제로 그들  인생을  가두어  둘필요가   있습니다 사회악이니 교화가  필요합니다
비  한번에 많이 오면 작업자나 공사 책임자가  한번 살펴보거나 했으면 됐눈데 어처구니가 없네 ㅉㅉ 안타깝다
당신들이 믿는 신이 진짜 있다면  당신은 벼락을 맞았을 것이다. 스스로도 신이 없다 믿으니 저럴수 있지...
청주에 물폭탄이 떨어져 사람들이 죽고 이재민이 몇백가구씩 나오고 난리가 났는데  웃는 모습 보니까 좋네요..
신연희 맞지 십팔년 가랭이 찢어 죽여야됨 아 열받어 개같은 년 저동상 손으로 낮짝을 뒈질때까지 처죽이고 싶네
국산 똥차들  그랜저 .제네시스  이런  쓰레기 차들은  제발 도로로 나오지마라. 수입차만  통행 하게 해라
믿을 수도  믿고 싶지도  않은  사고~~너무나 허망하고  안타까울  뿐입니다? 고인의 명복을  빕니다---
아이들은 ... 성인될때까지 그냥 별일없이 안아프고 안다치게 생명 같은말 안나오게 누군가 지켜 줬으면 좋겠다
울나라??외교부 ?썪어빠졌지 데체 머하는곳임?? 이런일  해결하라그  외교부가 해외에 나가있는건데?연병하넘들
절대용서하지말아라!~ 저것은 서민들을 개,돼지로본다!~ 그생각을 완전뜯어고친다면!~ 그때가서!~ 용서하라!~
쥐박이 때문에 애바가 못된짓을 하도 많이해서 아들도 힘들을거야...온 국민이 욕을하는데 아들역시  힘들겠지?
우리가 주도했으면 좋으련만 그래도 원인을 찾았다니 반가운 소식이네요. 절감 노력이 뒤따르리라 기대해 봅니다.
유상무, 장동민, 유세윤.... 유유상종.... 옛말은 왜 들리게 하나도 없나..... 한결같이 다 쓸웨기들
뇌읍는김여사 진짜 패고싶네 저딴인간들 면허증뺏어라 진심..집에가믄 남편한테 이혼당하겠네ㅋㅋㅋ노답 김여사들진짜
전두환은 말할 것도 없는 악마이고 그를 두둔하는 자들은 이제 검은 날개가 막 돋기 시작하는 새끼 악마들이다.
이걸 글이라구썼냐, 한국일보기자야! 군기잡는 대통령이라니ㅡㅡ 대통령이 할짓없어  군기 잡겠냐? 적폐 기레기들
그것이알고싶다에서 보고 참 마음이 아팠었다 아버지가 진실을 밝힉겠다고 군복까지 벗었지 지금이라도 편히 잠들길
와!~~~솔직하게~~ 이러니 여자들도 다 좋아하는구나~~ 정말 축하드립니다...ㅎㅎ 송xx 보고 있나? ~~
최근들어 부쩍 인상적인 연기에 감탄하면서 봤는데 갑자기 왜 이런 소식이..  삼가 고인의 명복을 빕니다.ㅜㅜ
마지막에 눈동자가 떨리시네요..ㅠ 슬프네요 연기를 사랑하고 인간적으로도 따뜻하고 섬세한 사람 같았는데..ㅠㅠ
고속도로는 어떻게하면   역주행할수있지?  요즘 노래든 머든 역주행이 대세라도 자동차 역주행은 아니잖아 ㅎㅎ
당신을 기억하겠습니다. 편히 가십시오. 당신은 우리의 영원한 마왕 이십니다. 더 좋아 하지 못해 죄송합니다.
그네명박찰스ㅡ대선사기단 ㅡ그명찰 단 신종비리3종셋 가  문재인 정부 의 신형 무기 3종 셋 을 철회 하랍신다
이런 넘이 나한테 걸려야 타야 펑크내고  잔차 개박살 내는건데. 이런 넘들은 당해봐야 알지. 꼭 일본넘 같네
여기서 싫어요 누른 자들은 어떤 놈들이냐?  같은 경찰이더냐?  싫어요 누른 놈들도 똑같은 저 금수와 같다!
지가 쓰기나 했을까!? 조갑제 가튼 넘이 짜집기 해서  장난친 것이지...! 뻔한 것 아니냐! ㄱ ㅐ세끼야!
문빠놈들 남에 돈으로 복지하는건 박수치면서 지들 낸 돈으로 어려운 사람 나누어 쓰는건 개거품 무는 쓰레기들.
뇌읍는김여사 진짜 패고싶네 저딴인간들 면허증뺏어라 진심..집에가믄 남편한테 이혼당하겠네ㅋㅋㅋ노답 김여사들진짜
그심정 천만번  이해합니다 마지막까지 자녀분  걱정하신거 같은데 안탑깝군요 부디 편안곳에서 좋은영면이 되세요
개인사업자 탈세 하루이틀아니죠 이번 정권때 확실히 잡아줬으면 합니다 직장인들은 빼박으로 세금 다 내는데 ㅠㅠ
선택 할수밖에 없었던 상황을 본인 말고는 알지 못하지~~ 아프지 않는 곳에서 편히 영면 하시길 기도 합니다.
주문한커피를 누가 바꿔주노.. 사장님은 울며겨자먹기로 바꿔주겠지..안바꿔주면 죽을지도모르는데..협박당한거다.
학생 미췬개가 짖었다고 생각해요 트라우마 생길까봐 내가 더 걱정되네 어후 진짜  구급차에서 행패라니 쓰레기네
이런넘은 붕알을 까야 성적 생각이 줄어들어 그런짓 안한다 자고로 성범죄는 붕알을 까는법이 최고다 까자 붕알ㅋ
매국노새끼.. 지금껏 까뒤집어도 안나왔는데 뭘또.. 니놈 애비꺼부터 전부 뒤집어 까보자..매국노 호로새끼..
축구협회 검색어 내리기 위한 조치가 아니길 바라며............... 삼가 고인의 명복을빕니다....
너들 원초적으로 대가리 속에 있는생각 국민을 개똥 취급주둥아리로 자연스럽게 지꺼린거 다알아 에이 개쌍년놈아
이사람 싫어하는 사람도 무지 많다지?  항상 느끼는 거지만 결말을 봐야 안다. 특히 이런사람 사건은....
조선놈들의 역사의식은 과거의 승리만 중요하고 패배와 치욕은 기억할 필요가 없다고 생각하는 듯 하다. . .
미친 가시나들 정신이 완전하지 못한 것든 니기미 모텔에서 술 마신뇬이 날 잡아 먹으라는 소리지 참 기가찬다
세상에서 젤무식하기짝이없고 더러운인간 말종들같으니라고.다내쫏아버리고 이참에 단교하자. 찬성하는사람.엄지척?
이렇게 바른 정신을 가진 심상정의원님 같은 정치인이 있어 대한민국의 정치가 조금은 희망이 있는것 같당...
사람을 죽게만들어놓고 집행유예라... 옳커니...잘됐다. 요년은 이제 자살한 부모에게 갈기갈기 찢겨죽는다.
존경하는  문대통님  물론 잘하고  계시지만      사회의 그늘진  구석구석   찾아서  잘보살펴주시기를
똑같다 그자리에 있는 양반들은~ 어설프게 건들면 더오른다 예금금리가 요모양인디 기대하지않으면 실망도적을것임
훈훈합니다.. 더운 여름  날씨에 경비하시는 분들 얼마나 좋을까? 아파트 주민분들 복 많이 받으실겁니다..
중국이 말 안듯는 미친개 참수작전을 시작해야 할 때. 철없는 정은이는 스스로 지 무덤을 파고 있는지 알까?
76세... 우리 아버지 !!! 고령이라고 !!!   뭐하나 해드린것도 없는데.... 너무 죄송합니다!!!
뭐 요샌 잔인하게 사람을 죽여도 형량이 5~10년밖에 안되니 수틀리면 죽이는거지. 죽음당한 사람만 불쌍해.
아........   진짜 믿기지않는다   믿고싶지않다 ........   이렇게 허망할수가........
얼마나 힘드셨으면...ㅠㅠ 너무 무리하지 마시고 건강 보살피며 일하시기 바랍니다. 지친 모습 안타깝습니다.
이게 얘기 거리가 되는게 더 웃기다. 불편하면 눈깔 자동회피 기능을 나라에서 남성들에게 무상으로 달아주시오
너무 마음이 아픕니다. 글을 몇 번이나 입력하다 지우기를 반복하네요. 부디 천국에서 평안하시길 빕니다 ㅜㅜ
감동! 이상하게 김정숙 여사님과 대통령님 미담엔 그냥 눈물이 난다! 우리나라에 유일한 국모가 탄생한듯~^^
이런건 처벌받아 마땅한거아닌가요? 아이들이행복한세상을 살수있게만드는건 어른들의 의무입니다! 꼭 처벌해주세요
에라이 미친X아~~~!!! 아 나두 사적으로 말한거야 이언주! 심적으로 상처를 받았다면 유감이네~~~!!!
뻔뻔하다는말이부끄럽다.. 그말한마디로설명될인간이아니기에.. 그죄를묻지못하고 지금껏잘살게하고있다는게..참..
나쁜 새x! 그럼 SK 도 노소영한테 넘겨줘야 맞지! 누구덕에 지금의 sk가 됐는지는 모두 아는사실이니!!
마치 평소 친하게 지내던 동네 형이 갑자기 죽었다는 소식들은 기분이네....에휴....주혁이형....ㅠ.ㅠ
마치 평소 친하게 지내던 동네 형이 갑자기 죽었다는 소식들은 기분이네....에휴....주혁이형....ㅠ.ㅠ
다음에 뜨는 기사는 어느 언론이 올렸는가 부터 봐야한다 뻔하니까 계속 이렇게 국민들을 세쇠시켰으니까..ㅉㅉ
떡검 쉐리들은 왜 구속수사 안하냐? 뻔하게 증거인멸 할게 보이고 직위도 있어서 가능한데?  아...같...
일할때와  쉴때를 구별 합시다. 너무 일만하는것은 반대. 강경화 휴가갔다고 쥐뜯는 조중동 기레기 퇴출시키자
이런 개 버러지 18색히들은 이스라엘가서 뭐좀 배워라~~ 머니투데이 기자색히야~~ 이런것도 기사거리냐???
연합 쓰래기들 그럼 다 영어 쓰지 왜 자국말을 만드냐 이 쓰래기 쉐끼야 주체성이란 찾아 볼수도 없는 기사네
송파 스카이 병원에서 위밴드시술 후 위에 구멍나고 패혈증으로 악화..끝내..ㅠㅠ  신해철님의 명복을 빕니다
법대로 집행해라~ 늙은 것이 무슨 권력이라도 되나~? 국립공원에 무슨 ♪~~ 그 주인도 처벌해야지. . .
 우리 이 시대의 국내외 당신을 사랑하는 모든 사람 가슴속에 오래 남을것, 그래서 너는 행복하다. 중국 팬
내려와라 순시리 ㄱ ㅐ ㅇ ㅑ~~ 쪽필리다 당신같은 청장때문에..... 음주운전은 지금도하지??  적폐청산
참   잘 어울린다고 생각했는데  부부가 되는군요!! 행복하고 예쁘게  오래오래 백년해로 하시길 응원합니다
국민의당조작사건은  당원 모두의 죄다.  전원 의원직 사퇴하고 당해체 후 후보 안철수는 책임지고 감옥가라!
초범? 저런 자는 직업 구하기 어렵게 만들어야! 어디서 교사를 해! 교무실? 다른 교사는 뭘 하고 있었지?
♪♪  끝까지 개소리네 니아들 나한테좀보내라 아들같이 생각하고 니년이한행동똑같이 햐줄테닌까 쓰레기같은인간!
색갈론 계속 하라고 해라.  자기 생각과 다르면 무조건적인 색갈론은  일제 잔당들의 전가의 보도 아니더냐.
일면식도 없는 연예인 사망 소식에  이렇게 슬픈건 정말 첨이다....ㅠㅠ 정말 삶이 덧 없는듯 하다....
기적이다  4살 아이도 주의를 줬어야 하지만  부모 책임이 크다   배란다를 잠그고 가던지  천만다행이다.
장시간 교사로서 성실 저 새끼는 장시간 계속 성추행 했을거다 판사들 감형해줄려고  재판하는거 같아 씁쓸하다
너희들이 먼저 미국과 한국등에 칼 꽂은 줄은 모르냐 , 북한과 짜고 때리는 시늉 할테니 아픈척 해라 그랬지
꼴도 보기 싫다 빨리 종신형으로 판결해라 뻔한걸 갖고 뭘그리 따지고들  있는지 그냥 무기징역형 때리고 말지
당신.  우리 시대가 사랑했던... 더 좋은 곳에서 꿈을 이루소서  당신의 따뜻한 마음을 기억 하겠습니다.
불과 얼마전 아르곤에서 멋있는 모습을 보고 다음 작품도 기대하고있었는데 휴...삼가 고인의 명복을 빕니다.
뉴스보면서. 앵커의멘트가 오늘처럼와닺긴처음이다.  정말아까운배우가 떠난날이라. 안타깝다. 슬픈맘이더한날이다
븅들이 평생을 머슴처럼 살아서 시간만 때우면 열심히 일하는줄 알아 제발 노예근성과 성실함을 혼동하지 마시길
개  같은 사장 싹  없어저라!! 꼴에  학고방도  사장이라니. 최저임금  도  못줄  능력이면 페업해라!
이완용을 필두로 이나라를 팔아먹고, 망가트리고, 악한권력에 기생했던 계보중에 현존하는 벌레중에 한마리...
참서글프다  아이들땜에 참고 살아왔던게 아닌가 내가 당사자였다면  무슨짓을  했을꼬 생각해보니 소름돋는구만
악이 판치는 세상~~ 우리나라도 만만치않치~~ 웃기는건  지들은  않그렇다고 생각하는거 같애~~위선자들~~
오죽하면 아나운서들이 저렇게까지 할까? 미친 경영진들 제발 물러나라!! 자식들 보기 창피하지도 않냐??!!
에라이 미친X아~~~!!! 아 나두 사적으로 말한거야 이언주! 심적으로 상처를 받았다면 유감이네~~~!!!
미친 가시나들 정신이 완전하지 못한 것든 니기미 모텔에서 술 마신뇬이 날 잡아 먹으라는 소리지 참 기가찬다
연합 쓰래기들 그럼 다 영어 쓰지 왜 자국말을 만드냐 이 쓰래기 쉐끼야 주체성이란 찾아 볼수도 없는 기사네
장은이에게 돈주면 전쟁 안나냐 뭉가 유기견쑈나 하고 휴가나 가고 나라는 주사파가 주물르고 잘 하고 자빠졌다
둘이 닮지 않았음? 진짜 닮음. 잘 어울림. 이런 거 보면 하늘이 정해준 인연이 있는가 봄. 행복하세요~~
끝까지 이렇게 잘되길... 김정은한테 햄버거먹으며 대화할수도 있다더니 갑자기 돌변했던것처럼 하는건 아니겠지
엄마가 얼마나 놀라셨을까요 무척이나 다행입니다. 아가 다시 태어난 목숨이니 더더욱 신경쓰셔서  키우시길요.
삶의 무게가 얼마나 무거웠으면.....    고통없는 곳에서 편히 쉬시길... 삼가 고인의 명복을 빕니다.
취업이  안되서  허덕이고  빚에  허덕이고  없는사람들은 없어서  고생  있는자들은  이런맘  모룰거예요
고인의 명복을 빕니다. 빨리 순실재산 환원해서 그늘진곳에 계신분들 도와줘라!!!! 다스도 국고 환수하라!!
물가나 이건비 상승으로 가격이 오르는건 이해하는데  너무 많이 올랐더라 3년전에 비해 약 30~40% 인상
직원  두명둔 자영업자 최저임금 부담스럽고 4대보험   보고도  머리아푸고 부담ㅠ  올년말 문닫기로 결정!
슈퍼맨이시며 천사이시며 하여튼 영웅이십니다!!! 대대손손 복 많이 받고 하시는 일마다  승승장구하세요!!!
상담원들한테 상냥하게 대합시다. 끊을때 감사합니다. 한마디도잊지말고요. 가슴아픈뉴스네요. 저부터 반성합니다
개자슥들 너희 회사는  천벌 받을거다 귀신이  돼서라도 복수을 해주세요 젊은청춘이  아캅네요  명복을빕니다
부모님 아픈것만 봐도 마음아픈데... 못알아보신다니... 얼마나 마음이 아플까... ㅠㅠ 힘내세요 이휘재씨
남일같지 않아 너무 마음이 아프내요 몇해전 부산여행때만해도..... 그래도 오래오래 아들곁에 머물러시길..
친숙하고 따뜻하게 보였던 배우의 갑작스런 죽음이 마음을 참 먹먹하게 만드네요. 그냥 지나쳐지지가 않네요.
하는짓이 그네랑 비슷하군 어쩌냐 프랑스 국민들 다른국가에 비해 5년은 후퇴할듯 미국이나 프랑스나 도찐게찐
여러분! 닭사모 일베 이쓰레기 빨갱이 들을 처단합시다! 머지막 한놈까지 찾아서 절대 용서해 주지 맙시다!
야이 ㅅㅂ 반성하는걸 왜 판사가  선의를 베푸듯하는데 판사는 그냥 법대로 해라 무슨 초범 반성 이딴걸따져
추징근도 안냈다며? 처먹은 9억은? 어딧냐? 양심이 잇고 창피를 구별한다면 저러지는 않을건데 참 뻔뻔하다
너무나도  가슴아퍼울지도 못하고.....안타까운 이마음 어찌할꼬!천상에서 부디 이루소서 그대의 꿈을,,!
엄청반가운비네요 .어제만 해도 노화도에 해군철부선 급수하던데요 .보길도에도 새벽에 제데로  함부었다네요.
자주포 사고라는데, 야전 포 사진을 걸어놨네~~~에혀, 우야튼 부상자는 더이상 없었으면 하는 바람입니다.
쓰레기음식이라 평소에도 안좋아하지만 내장를 갈아 같이 만든다는 사실이 정말 놀라웠다~  정말 쓰레기 맞네
장갑 끼고 생선 대가리 만지고 생선 비닐 벗긴후 살점 잡아서 썰고 접시에 옮긴다.  그리고 장갑 벗는다.
왜이렇게 분노조절자가 많은 거야? 누군 할줄 몰라서 그러는거임? 진짜 씹쓰레기들 때매 스트레스. 민폐충들
그저 착잡이 아니라 너무 착잡합니다 아직 할일을 겨우 10%만 하고 가버린 고인에게 깊은 애도를 표합니다
아침부터 기분 더럽네 퉤퉤퉤~ 뭐 이런 잡종똥개가 있어 완전 기분 더럽네 너 같은 놈 때문애 나라 좃됐다
선하게 생긴 사람이였는데..............  안타깝다.........................
능력있고 더 잘 사는 사람  세금 조금 더 내서 우리 모두 잘 사는 사회 만듭시다 적극 찬성 입니다"~^
우리나라 법이 이렇게 만든것을 아직도 저눔들은 모르는 겨!! 도와주면 뭐해...고마운지도 모르는데....
뉴 라이트   당신들의 세상은 물 건너 갔습니다.   대한민국발전을위해서  그냥 사라져줘요  전파와 함께
난 세종사는데 외지사람들이 여기 집값엉망진창 만들어놨다 p가 1억이 넘네 어쩌네...제발 좀그냥 내비두자
그 어린 여아가 무슨 성적인 매력의 가치가 된다고  늙은놈들이 미쳤나..매일같이 이런 종류의 기사가...
이 넘들 보면 목사하고 일반인하고 차이가 먼지 궁금해 하는 짓 보면 일반인보다 더 상태가 안좋아 보이는데
가슴을 울리는 브리핑이었습니다. 보는데 울컥 무언가 올라오네요. 김주혁씨 당신은  참 좋은 배우였습니다.
무슨 법이 이래.... 지식과 상식은 반비례하는가? 이딴 판결내리는 판사는 뇌에 뭐가 들어있는지.....
추미애,더불어터진당 절대 믿지마라!!! 저 웃음뒤에는 양의 탈을 쓴 이리와 늑대의 모습이 숨어있다!!!!
서울은커녕  경기도 아파트 값 봐라 누가 결혼해서 가정을 꾸리냐? 세금벌레 국개의원들 뭐 하고 자빠졌나?
죽음은 안타까운 일이지만 내실없는 외형성장 위주의 경영 실패의 결과이지 프렌차이즈 차원의 문제는 아니다.
불과 며칠전 아르곤 재밌게 봤는데 정말 충격이네요. 믿기지가 않습니다 ㅜ 삼가 고인의 명복을 빕니다...
많이 그리울 사람... 청소년기에 당신을 만나지 못했다면 지금의 나는 없을 겁니다.  고이 잠드소서...
관리사무소 ♬♩것들아 니들부터 사무실 에어컨 끄고 얘기하자. 지들은 좃도 하는거없이 쳐놀면서 ㅈㄹ들이야.
가슴아프네요.....애들도 아직어린데.....너무슬프네요.... 아....진짜 믿어지지가않네요......
가게운영한 기간대비 벌금을 물려야지. 얼마안되 벌금폳탄 맞은건 좀 심하네. 빚의 굴레가 고통이 얼마나큰데
이넘들 어떻게 처리 되는것까지 보도 바랍니다.. 집유로 나오는건 아닌지.. 요즘 사법부 개판 5분전...
이러니  코스피가  솟구치지  태어나서  지금까지  나라가  이리  안정적인  거  희망적인거  처음이다
이제 열심히 일하고싶어도 못하고 가만히 누워있어야하네...인생은 내것이 아닌것을  빨리 깨달아야하는데..
국물당  안철수 바지사장  스스로 인정하네  온갖 조작질은 다하구  책임만 철수한테  더러운 절라도 넘들
삼가 고인의 명복을 빕니다. 우리가 즐겨보던 다큐프로가 이런 부조리속에서 만들어진다는 것에 맘이 아픕니다
경찰,변호사,검찰도문제지만,,,판사가제일문제 형량이너무가볍게때리니,,재범재범재범,,범죄를키우는건판사들이다
정말 좋아했었던 배우중에 한명이였었는데 너무 아쉽네요. 부디 그곳에서 부모님과 편안하게 쉬시길 바랍니다.
뻔번한뇬 가증스러운뇬 거기 마중사간 색히들 면면히 아주 질이 나쁜 뇸, 뇬들 천벌받아 뒤지시면 않될까요?
이런 양아치 같은 것들이 아직도 자리를 차지하고 있었네.... 저 쓰레기를 탈탈 털어서 망신을 줘라...
한국에선 탑10급은 아니였지만 꾸준히 3할 치고 성실히 플레이 하는 모습 . 메이저에선 탑이 되것 같은데
역지사지.    공감 능력이 제로인 괴물들 같다.  중학생이라고??   누가 이런 괴물들을 키웠을까 ㅠㅠ
인이 덕분이네요. 짱깨도 아는 거지요. 잘 못 하다가는 배도 못 찾을 수 있다는 공포감이 생겼다는 거지요
성폭력 앞에 용기를 내어준 당신들 고맙습니다. 그 덕에 세상은 조금 더 정의롭고 따뜻한 세상이 될거에요.
문대통령은 정치력은 충만하되 매사 정치적이지 않고 국민편에서 사고하고 판단하고 일하신 것 같아 흐믓하다.
 좌편향으로 기울어져가는  이 나라를 구한다는 심정으로 기울어져 가는 운동장에서 용기를 내시기 바랍니다,
근무시간에 일은 제대로 하지 않고 많은 시간을 주식 투자에 이용했나요? 일반인들과는 조금 상이한듯....
아 진짜 난 남자지만 진짜 저런새끼들은 진짜 메달아놓고 돌던져 죽여야해~! 합의고 나발이고 다필요없고~!
블박영상보니 1차추돌은 경미했는데 심근경색으로 급출발 2차추돌 한듯ㅜ...   고인의 명복을 빕니다...
역시 선거때 뿐인 것들... 찌그러져있어라 사과같은소리하네 정신이 그리 박혀있으니 그리 쉽게 말이 나오지
이런것 보면 운명과 명운이 있는듯... 대한민국도 이렇게 기적적으로 경제가 다시 일어서면 좋겠네요....
지금 부터라도 이 나라 바로 세워 보자구요~~~앙금가지고 있음 절대 타협안되요 모두 털고 잘 해 봅시다.
상향등 운전자를 처벌해야지, 뭐야 이게 썬팅 ♩♪ 찐하게 하고 야간에 안보이니까 상향등켜고 ♪~♬♩♪♪들
엄청시리 비교되는구만 저쪽 안에서 밥 잘먹고 잘 싸며 뉘우침 을 모르고 뭘 잘못했는지 모르는 여자랑 ㆍㆍ
야 맥도날드 한국지사넘들아 부정만 하냐 한국 소비자들을 호갱으로 아냐 돈 주기 싫으니께  언론플레이 하네
여성분이 진정한 성직자네요. 전부의 신부님이 그런건 아니지요  서로서로 마음의 치유가 되기를 기원합니다.
덜떨어진놈들 아주 육깁을 떠는구만. 국민 90%하고 니들 쓰레기 야당이 붙어보자는거지? 김동철 개놈의시키
그래도 자한당보다는 낫겠지 했는데 저런 인성 품는 바른당 수준.. 바른당 없었으면 자한당 갈 인간인데..
참 중앙 할일없구나.... 그럼 기사쓰지를 마.    쓸게 없는데 쥐어짜니 이런 말같잖은 쓰레기를 싸놓지
사연은 누구나 있는거고 역지사지를 생각해야된다.누구에게 돌을던질 자격은 우리에겐없다. 지켜볼수밖에...!
야 맥도날드 한국지사넘들아 부정만 하냐 한국 소비자들을 호갱으로 아냐 돈 주기 싫으니께  언론플레이 하네
와우! 정마로 대단한 젊은 이로다 당신 정말로 멋져부러! 화잇팅.......................
전역 안돼. 파면시켜야해 군대 간  내 아들 끌고가 노예처럼 부린 ㄴ놈들 연금 십원도 못준다. 알았나!!
아 진심 개쪽팔리다  반듯이 잡아서 막대한 벌금 물려주길 한국  경찰에  정중히 한국인으로서 부탁드립니다
좁은영토에 쉽게실험할수있는무기가아니다 남북한합쳐약20발이면단한명도안남고한두발만쏴도 점령가치가 50년은없다
콘크리트 박스가 머가 그리 좋은지....한 가구 한 주택으로 법을 바까뿌면 부동산 투기는 없을 긴데...
그냥 돈 조금 더 들여서 아이들과 해외로 나가보는건 어떨지... 국내는 비수기때 돌아다니는거 아니면 비추
가슴이 아픕니다..그심정을 조금이나마 공감되어지네요..저세상에가셔서 아프지마시고..노부모님과 행복하세요.
매 월드컵 때마다 반복되는 레퍼토리... 월드컵 진출하면 좋아질 거라 생각하지만 여전히 위기는 계속되고.
이혼하면 한쪽부모라도 아이를 잘 양육해야지 어찌 자기재혼해 살자고 아이를 팔아치우듯 둘까요ㅠ 넘 딱하네요
나 완전 보수지만 이 정책은 진심으로 환영합니다. 문재인 다시 보고 있습니다. 그래도 유승민 화이팅 !!
마음도  아름답지만  얼골도  정말미남이네요.  참으로  장한일을  하셨습니다.  자자손손  복받으세요.
안타깝다. 젊고 멋진 청년인데..그냥저냥 살아가도 한세상인데 대충 살아갈 것이지 왜 극단적인 선택을...
모르는 사람이지만 .. 왜 그랬니... 조금만참고 누구에게 털어놓기라도하지 .... 젊은나이에 안타깝구나
헐....선수시절도 나름 선정했고 감독으로서도 잘하셨는데... 안타깝습니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
야들이 미쳤나보다 한쪽에서는 전하 사약을내리소서 또다른쪽에서는 내목을쳐라  이것들이 목숨이 엘두개인가?
이렇게 수준 낮은 구캐의원이 수두룩하다 입이 가볍더니만 결국 일 저지르네  하긴 니가 밥 한번 해봤긋냐
2주택자 보유세 강화 종부세 부활 하면 잡히고 내린다.  다주택자의 투기 때문에 나라가 병든다. ...
아드님도 아버지뒤를 이어 정권에아부하지. 말고 오직 나라와 국민만 생각하는 군인으로. 성장하세요~~^^
완전 ♬~네 그런새끼하고 뭐하러사는지 여자들도 참 멍청해  애들핑계로 이혼못한다는거 그게제일 멍청한거여
27년 ,75년 와! 태국을 한 수 아래로 봤는데... 우리보다 휠씬 정의로운 국가네. 씁쓸한   현실
맥도날드.. 너네나라로 돌아가라!! 너네 아니어도 얼마든지 햄버거 먹을수있다! 너네같은 악덕기업필요없다
저기 모인 의사들 의사 면허  취소 시켜라 !!  남의 아픈 거  남의 불행을 먹고 사는 쓰레기들이다.
열심히 하는 모습 보기 좋았고 연기파 배우로서 팬으로서 너무나 안타깝네요. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
동문서답이 어벙이 주특기 아니냐...한마디햇다면 그런기억 안난다...기억상실증애 준하는말 씨주릴태고..
얼굴 손대서 완전 버렸던데...  복귀도 힘들겠다  예전 얼굴이면 아침드라마 여주정도는 무난할건데...
쉽게 되기는 어렵겠지만, 자주 국방을 위해 노력하시는 모든 분들께 감사의 인사를 전하고, 응원합니다!!
아.....노무현.....정말보고싶다......찢어죽일 엠비와 바꾸네....그리고 삼당들........
야  이 뇬  들아  정정당당하게   땀흘려  벌어라   ㅂㅈ 벌려  남자한테  기생하려구   하지말구
머여? 이혜훈으로 바뀌면 머 될 것 처럼 떠들더만 똑같은데 .. 역씨 이혜훈도 말뿐인  정치인이구만..
숨지 말고 나와서 진실대로 밝히고, 정중히 사과해라! 그리고 앞으로 정치판에 발 들여놓지 말길 바란다~
저쌔끼  부모는 이러겠지  "우리 아들 그런애 아니에요" 이말은 "우리집개  안물어요"랑 같은 맥락..
원숭이는 평생을 삥뜯어 사는 인간이라 다음엔 외교장관으로 임명해라 돈많은 나라에 가서 삥좀 뜯어오게..
김여사 후진에 엑셀까지 밟앗겟지. 동영상들 보면 사람치고도 운전미숙으로 밟고 앞뒤로 확인사살까지 하던데
깨끗한척 하더만 명품을 풀어보지도 않고 돌려줬는데 자꾸 주니? 교사 촌지도 돌려보내면  다신 안 건넨다
5일이 뭡니까 ? 최소한 50일은 먹어야죠 유치장 들어가서 된통 당해 봐야  함부로 주둥일 못 놀립니다
사귈 때 쓴 돈 토해내라는 놈도 미친놈이지만 이사비용에 월세까지 남친에게 손벌리는 년은 뭐하는 년이야?
민주노총위원장님 즉시 석방하라.  뉴스 볼만한 것이 없다.  뉴스메이커 한상균 위원장님 어서 나오세요.
진짜 잘한다~ 세금은 이런 곳에 쓰는거다  지자체 관광산업한다고  촌구석에 쓰잘데기없는 박물관 짓지말고
YTN이 언제부터 평가를...ㅎㅎ 걍 소식만 전해라 꼴깞떨지 말고.. 나머진 우리가 알아서 판단할테니~
오뚜기가 가장 먼저 망해야 하는데  왜 ??  안망하고 잘 나가지  정규직으로 전환하면 망한다고 하던데
구조가 잘못되도 한참 잘못된 구조 갑질이 장난 아니네 그래서 점주들은 망해도 본사는 끄덕 없는가 보군요
아줌마의 손끝에서 가족의 건강  국민의 건강이 나오는 것을..... ㅉ ㅉ 한심해............
노통이 그랬듯, 강자에겐 한없이 강하고 약자에겐 한없이 관대하고 존중하는 인품. 상남자 문재인 대통령!
건교부의 간보기 미온적 태도가 부동산 투기질을 조장하고 있다. 하여간 여자를 장관자리에 앉히면 안된다.
죽은 사람도 불쌍하지만 주혁씨 형도 불쌍하네 아버지 어머니 잃고 동생까지 잃었으니.. 고인의명복을빕니다
방산비리 똥별도 월급만 줄여도 충분히 줄 수  있지 미친 쥐닭 헛짓거리만 안했어도 주고도 남았을텐데..
제발대책좀 마련하자... 충돌방지제동장비같은거 요즘 잘나왔던데 대형차에 필수로 설치하게 하던가 좀...
야   닝기미  언제부터 사밥부가 선도부가 됫냐 니들이나 똑바루 해라 황판새  조의앵 판새 이 니미 흐
라이센스건 뭐건.... 조립이라도 자꾸하다보면..  노하우가 생기고 개발 능력이 생기는거야 등신들아..
창원씨    처음으로  옮은말씀  하시네요   앞으로 대한민국을  살릴  우리 준표  형님  축하드려요
저기 졸업한 애들은 불쌍해서 어쩌냐 지잡대 나온것도 서러운데 모교도 사라짐 돈은 수천만원 들이고 ㅋㅋㅋ
한나라당...자유쓰레기당... 한번 쓰레기는 영원한 쓰레기다.. 대한민국을 좀먹는 암덩어리 존재들...
미친판새네 애들얼굴 잘봐라 미자로 보이는지 ㅉㅉ  속이고 들어간 저어리애한테 정신적인 손해배상 청구해라
기부천사 주식400억 대박으로 사기친 청년버펫이라던 박철상도 대구 경북이더라 ㅋㅋ 개가 똥을 끊지!ㅋㅋ
아 ㅠㅠ 가슴이 턱 막힌다 이쁜것만 보고 듣고 사랑받아야 할 나이에 이런경험을 해서 얼마나 무서웠니ㅠㅠ
법이 개 잦같애  진짜..  저런것들은 산채로 껍데기 벗겨도 시원찮다.  울어? 눈깔을 조사불라 ㅆ.ㅂ
구차한 변명하시지 않고 잘못을 인정할줄 아시는분 이시네요 이유야 어찌되었던간에 진정한 사나이로 보입니다
두테르테가  지지율  놈은건  이런  쓰레기 같은 것들  총살시켜버린다는 거다  반면교사로  삼아야한다
버스회사 사장 불러다 다 개족쳐된다  근로감독관 ㅅ ㄲ 들 뭐하냐? 돈 받아 처먹어서 미안해서 못가지?
이런저런 아픔이있었겠지.. 더한일도 많았겠지만 여자라서 트랜스젠더라서 삼킨일도 많았겠지... 힘내세요.
박수  짝짝짝~ 자한당  망하는 소리가  곧 들리겠네 막말에  귀고막 터진 사람들이 들고 일어날 것?ㅎ
옛날부터 집에 찾아온 거지 **들 함부로 내치는거 아니었음... 100원짜리 하나씩 쥐어주고 보내시길~
유씨는 비속어 쓴게 잘못이다 그런데  장애인하고 엮는게 오히려 억지스럽고 장애인 차별이라는 생각이 든다
대학병윈은  치료안해도되는데  여러구실들어  사기치듯? 사기,  법없음 허술?  과한 치료.ㅋㅋ  흔함
트럼프가 좋아 할일만 하는구나 나이드신분들이 나라를 망치는구나 나라는 이제 젊은이들이 할께요 들어가세요
힌두교, 이슬람은 여성을 인간이하로  천대하는 종교적 관습 때문에 문제지,  그래도 좋다하면 할말없구.
홍준표가 대통녕이 되었으면 가관이었겠음 ! ~사진 한 장 박으러 간거지 수재민 도우러 간거냐 ? ~ ~
라이센스건 뭐건.... 조립이라도 자꾸하다보면..  노하우가 생기고 개발 능력이 생기는거야 등신들아..
힘내세요..기자분들..MBC꼴 나기전에 큰 용기내셨습니다. 아직은 KBS 뉴스는 국민들이 보긴 합니다.
와..감탄밖에안나오는 미모다 송혜교는 나이먹어도 왜이리 이쁜거니 송중기도 존잘이고.. 행복하게 사세요♡
다른것도 아니고...학교라는데...왜? 반대. 생각들 좀 하고 삽시다.저게.남의 맘 아프게 할 일인가요
A씨가 부모 때문에 이혼하고 더이상 감당이 안되니 다같이 자살한것 같네.... 진짜 불쌍하다....ㅠㅠ
돌아가신분들께 정말 안타까운일이지만 버스기사 운행시간의 제도 개선도 시급합니다  삼가고인의 명복을빕니다
할 말이 없네.... ㅜㅜ  저기서 반대하는 사람도 장애인은 도와주라고  아들 딸들에게 가르칠텐데...
그래도 전부인 한테. 한거보니까 나쁜 사람 같지는 않은데ㅠㅠ 안타깝네요 부디 하는나라에서 편히 쉬시길?
아 머리 아파. 더럽고 짜증난다.... 괴물 그 자체다. 인간이 아니야... 뭐 저런 놈이 있어.ㅡ.ㅡ
그래 사람이 먼저다 역대 누구도 하지 못했던 사람중심 예산편성 적극 환영한다 문재인대통령  화이팅 !!
힘들면, 다른직업을 찾아봐야지 안타까운 일이네요 그래서 요즘 아이들에겐 견뎌내란말 하기도  조심스럽워요
돈보다 사람이 먼저인 세상이 되었으면 좋겠습니다. 부디 좋은 곳으로 가서 편안하게 쉬시길........
대차게는 못살아도 그냥저냥 하루를 살아 내지 왜죽니???친척한테 사기당해50억 털어먹은 나도 산다 ㅠㅠ
군인이 정치하는 것은 민간인이 군을 지휘하는것과 같다.   정치하는 군인은 일병으로  강등시켜야 한다
민주당은 탈당한 국민당 받아주지마라!!! 민주당에 남아 헌신한 민주당 기존의원들에 대한 예의가 아니다
절대 전역지원서 수리 하지 말아라.  군인연금 건져 보겠다고 전역지원서를 냈네.  한심한 군인  에공
가정교육 안되어 범죄를 구분 못하는 애들~ ~법으로라도 알도록 다스려야... ~나쁜 버릇 고치지..!
명배우셨던 김무생님..어쩌자고 앞길 창창한 아드님을 이렇게 일찍 데려가셨는지요?? 참 허망합니다...
근혜야 쇼하지 마라 나라를 뒤흔들어 놓고  너만 부귀 영화 누리겠다고 국민을 우롱한 죄값을  치뤄야지
아무턴 이런 어처구니 없는 판결을 내린 자는 지 새끼도 이렇게 한번 당해 봐야 정신을 차릴 것입니다.
누가 누구를 욕할것인가????  더위 먹었나?  도대체 저런 인간들의 대가리 속에는 뭐가 들었는거야?
엄중하게 다스려서 다시는 감방에서 나오지  못하도록 해야 한다 그래야 제발 범죄를  막을수 있을것이다
권력자,가진자의 끝없는 탐욕~~ 아예 싹둑 잘라버리고 연급지급금지 지금까지 먹은거만으로 충분한 여생됨
묻혀있는 이야기도 많을듯  영화계 거장이라고 주변에서 감싸주고 여배우는 침묵하고  뒤에서울고 그랬겠지
문통  만나고 싶으면   번호표 뽑고  줄서세요  민주주의는  배우고 싶으면  한국으로 오세요  ㅋㅋ
제목을 그지같이 뽑아 놓으니까 역시나 기사는 안읽고 낚이는 사람이 많네 ㅎㅎㅎ 기레기가 낚시 성공했네
미국에서 한국처럼 해봐라.  아주 **  징역 1000년은 받을거다.  제발 빨리 나가길 바란다...
이 개보다봇한 10새끼들은  두번다시 우리나라에 발을 못 붙이게 해야합니다 전쟁을 우리가 하자고 하나
집안이될려면 나갔던종이 임신해서 온다는 생각이 든다 나라가 될려면 저런 영부인이 나와야 잘 될것 같다
엠비씨 방송국이란게  아직도 존재 하는지~~ 쥐박이 입장 후부터. 엠비씨는  방송국 명단에서 지웠다.
이런 미친놈들 너희가 하자고 날리쳐서 통과시키고 이제와서 조정하자고 왜...모좀 할라니까 안돼....
앞으로는 로켓배송을 이용하고 싶지 않네요 ,, 그들의 피와 땀에 젖은 택배를 몰랐습니다. 죄송합니다.
믿기힘들고 거짓이었으면 하는 마음만 간절합니다 김주혁님!!! 지금이라도 거짓보도였다고 제발....ㅜㅜ
집행유예가   뭐야   콩밥을   먹여서   버르장머릴   고쳐놔야지   저거   절대   못고친다.
뭐죠~대단한  빽이  있나봐  제발   정의가   있다는  사실을  보여  주세요  사형이  답입니다
가는건순서가없다더니~~온갖나쁜짓에 사기치는사람들은떵떵거리고잘살고 ? 세상뭐이러냐ㅠㅠ애들은어쩌라고 ㅠㅠ
삼가 고인의 명복을빕니다. 너무 갑작스런 비보에 지인의 죽음처럼 안타깝게 다가옵니다. 고이 잠드소서!
추미애 없었다면 다른 꼬투리를 잡았겠지요...  꼬투리를 위한 꼬투리인데 뭔들 안잡겠습니까?  ㅋㅋㅋ
고민이 많겠구나 여기 붙어야 되나~!  저기 붙어야 되나~~~!   나씨하고 간쓸게당 하나 만들어라~
부모님도 다 돌아가시고 혼자 힘드셨을텐데 이제 부모님들과 편히 쉬세요 삼가 고인의 명복을 빕니다 ㅠㅠ
청와대는 이제 더 이상 갑질하는 곳이 아닙니다. 문대통령의  인품이 소박한  밥상에서도  드러나네요.
종교인이라는 미명아래 국가는 아랑곳없이 자기 실리나 채우려는 비 양심가는 아닌지 스스로 반성을 ---
사령관부인 부끄러워서 숨은거임~?지가 잘못한건 알고있남? 얼굴공개해야됨~ 공개하라~그낯짝이나한번 보자
독립운동가를  극우테러범이라고 했다지? 이런넘이 우리사회의 지도층이라니 한심스럽다. 일본가서 사세요!
돈 필요하면 나오는 난쟁이 똥자루시끼 잘졌다. ㅋㅋ 저런넘들이 한경기에 몇백억씩을 벌다니 참나. ㅋㅋ
아픈역사가 반복되지 않으려면 반드시 기억해야 합니다 역사를 잊은 나라는 미래가 없어요 박수를 보냅니다
성폭행도 잘못된것이지만 여고생이 겁도 없이 남자와 모텔에서 술은 왜 먹냐?? 스스로 보호할줄 알아야지
이런게 의사인 나라! 국가를 어지럽힌 죄인들에게 3년, 집행유예 때리는 나라! 이게 상식적인 나라냐?
어후 저 자리에 503이 있었을거란 생각만하면... 생각만 해도 아찔하다. 또 패션쇼 하고있었을텐데.
어차피 문빠와좌빨들이 죽이려고작정하고없는죄뒤집어씌우려고발버둥치니 어쩌까그래도견뎌야언젠가진실이발혀지겠지
왜놈들...별걸 다 하는구나...또라이들.... 쪽발이 니들은 99%가 혐오동물이란걸 모르는구나...
안믿겨지네요 불과 7시간전까진 우리와 같이 숨쉬고 움직이고 하던 사람이 지금은 세상에  없다는게...
부정하는 인간들  매국노들이다  한국당스래기들 10개월후에는 다시 보지말자   썩은물은 물가리해야된다
미친거지새끼들!벼룩의간을원하다니,나가뒤져라!!!!!동남아시아는,저런거지새끼들을출국금지시켜라!!!!!!
돼지발정제를억은놈들 하는말이 모두 거짓말이다 더러운것둘 지금도 쓰레기드리판치고있다 경찰이 개찰 ...
민주당은 탈당한 국민당 받아주지마라!!! 민주당에 남아 헌신한 민주당 기존의원들에 대한 예의가 아니다
역시 츨수~~ 공약은없고 네거티븐만 하더니 이제는 뒷짐만지고 모르쇠로일관하는게 궁물당 대표 정치꾼답네
보험회사는 해지하면 더 이득 아닌감 얼마 깍아주고 지급도 안하고.. 비급여 없애는 이유이기도 하고..
구청에서 개인정보 및 사생활에 대한 자료를 6시간동안 지울만큼 갖고 있었다는 것도 조사 대상 아닌가?
야3당이  아무리 개판처도  국민들은 살아있다 검찰은 국민당 빨리 거짓어혹 수사해서  모두다 구속해라
제목을 그지같이 뽑아 놓으니까 역시나 기사는 안읽고 낚이는 사람이 많네 ㅎㅎㅎ 기레기가 낚시 성공했네
요거 핵심이.  막장드라마나 쳐만들지 말고  북한과 관련된 드라마를 만들라느거!  민중들 깨울수있는!
삼가 고인의 명복을 기원합니다. 힘드셨던 삶 모든것 내려놓고 좋은곳에 가시어 편하고 행복하게 지내세요
에이 속상하다 이렇게 힘든 나라가 우리나라다  우리모두 힘내서 바꿔보자  삼가 고인들의 명복을 빕니다
열심히, 나라를 위해서 일 많이 했는데, 좋은 일은 부각을 안시키고.덮어씌워서 감옥에 보내다니....
사는게 뭔지. ㅜㅜ.  돈 없어 쪼들리는 삶을 평생 사는건 정말 큰 고통이다.  고인의 명복을 빕니다
사람은 행복을 위해 태어난 게 아니라고 했던가. ?  왔다가 저렇게 갈 것을 ....  안 됩습니다.
누구나  잘살수있는  세상이 빨리 오길. 지금 정권은  진짜로  지옥이당. 삼가 고인의 명복을 빕니다
장애 아이를 키우는 부모님들의 간절함이 전해져서 안전하고 행복한 학교가 마련되기를 기도합니다. ㅜ ㅜ
아니 44살이면 아직 충분히 해 볼 수 있는  나이 인데 너무 안타깝습니다. 고인들의 명복을 빕니다.
정말 가슴아프고 분통이 .. 저희동네에 오세요~~!!! 서로 위하고 돌보며 살아야지 정말 이기적이네요
본전도 못 건질거면서 돈들여가며 저 딴 현수막은 왜 쳐만들어. 친일야당놈들 하여튼 도움 안되는 것들.
국가원수의 국회연설에 현수막 펼쳐들고 추태부린 적폐잔당 무리들의 행태는 국민의 지탄을 면치 못하리라!
대박이다!!   실화면 진짜 영웅중에 영웅  이런거 방송 안타고 뭐하냐??  기자들 취재 안할래???
아이고 구세주가 따로 없네~ 이런 고맙고 고마운 일이... 내내 복 많이 받으시고 건강하시길....!
사는게 뭔지. ㅜㅜ.  돈 없어 쪼들리는 삶을 평생 사는건 정말 큰 고통이다.  고인의 명복을 빕니다
사람은 행복을 위해 태어난 게 아니라고 했던가. ?  왔다가 저렇게 갈 것을 ....  안 됩습니다.
감정노동자 정말 힘든직업입니다 다혈질 한국사람들 조금만 타인을 배려해주는 사회를 희망합니다 안타깝네요
죄를 짓고 정작 죽을놈들은 뻔뻔하게 사는데, 저런 건강한 청년들은 안 죽었음 싶네요.  안타까와요ㅜㅜ
아이가 구출 된것만으로도 엄마는 행복할꺼같아요 죽기전 아이 얼굴 한번만이라도 보고 싶었을꺼같아요 ㅠㅠ
이넘들이또조선을넘본다는뜻이다 역사적으로이넘들은배고프면 노략질로조선과중국을 쳐들어온 왜넘들아닌가!!!
누가됐든 13억원 기부하기는 어렵지. 앞으로는 진실된 모습으로 편하게 살아가라고 박수를 보내고싶다.
그간  막말 많이 했는데도 제지하는 사람도 없고 점점 심해지더니 드뎌 이번엔 걸렸다  꼴좋다 못됀ㄴ
개성공단이나확장하지그래??~~~돈싸들고가지그래~~~~~전작권은환수하면서 대응할무기개발은 안하는겨??
알렌산덕 왕 존경스렵습니다 박정희가 가  애들은 이렇게 키운다  를 봐야하는데   공주를 키우지말고
세금도아까운데 범죄자들 3끼 다줘야하냐? 뜨신방 굳이해야하냐?  사형집행이 조속히 도입되길 시벨것들
잘가고 다신 이 나라 땅에서 꽁으로 니 배떼기만 불리려 하지 말거라. 캭~퉤. 소금 열라게 뿌려라.
장국영씨 자살 비보를 들었던 이후로 연예인의 사망으로 이렇듯 충격을 받은 적이 또 있었을까 싶군요.
너무나 안타깝네요... 왜 이런분들이... 왜 가라는 놈들은 안가고 이런분들만 먼저가야하나요? ㅠㅠ
죽고난후의 좋은곳은 없습니다.살아있을동안 인간답게 살아갑시다.주혁씨 당신은 정말 인간다웠습니다...
미친 ♪♪삥 10억...ㅠㅠㅠ 그돈은 누구돈이냐? 중간에 7억 5천은 누가 해먹었네...복지차원에서
어디 함 쏴봐라  쏴봐 ~~겁나지  겁나지  다리가 부를  부들  떨리지~~봐라 요망한 짓거리 하지
눈물이 나네요...삼가고인의 명복을 빕니다.영원히 기억할께요..너무 보고 싶네요. 고맙고 사랑해요.
딸 아니였음 이나라 역적으로 이름 드높이면서 살아가겠네... 개새네..... 아주 악질 쓰레기야!!
아 하느님.. 감사합니다. 기적을 만들어 주셨네요.. 어기 잘 돌보세요. 한시도 떨어지면 안됩니다 
온통뭔가를다잃어버린듯     이시간까지도    아무것도할수가없습니다 .     마음이너무아프네요~~
건데기는 간데없고 ??                                 궁물만 남았다 !!
외교부가 하는 일이 없네 외교부 있으나마나 월급으로 세금 나가고 대우해주고 국민은 아주 우숩게 아녀
그렇겠지 잘 치운다고 했는대 나왔으니 모르겠지 ㅎㅎㅎㅎ 그래 어디까지 모른다고 하는지 가보자 ㅎㅎㅎ
인권이고 이런거는 나라가 있어야 하는거다 이런애들 다 보내라 난민으로/. 누군 군대가고싶어서 가나/
역시 똑똑하고 깔끔한  심삼정대표님이셔 책임져야지여 박이든 안이든 누구하나  책임져야한다라고 생각함
자한당 국회출석 하지말고 당분간 저기로 출근해서 삽질이나 해야할듯 하다. 퍼질러놓은 똥은 치워야지~
가해자 부모는 뭐 했냐구요? 자식의 폭력성이 저 지경이면.. 부모는 자식보다 더 쓰레기입니다....
슈레귀 프로그램.프로그램 개편 좀 하시지.황금 시간대에 내용 없는 몸 개그나 해대는  정말 유치하다
방송사 신문 국정원 어버이연합등 돈 뿌려서 동원해먹던 자유당이 할소린 아닌듯 국민 피로물질이다 증만
삼가 고인의 명복을 빕니다. 물놀이 시 안전불감증이 화를 부른다.  아까운 생명을 소중히 다루세요!
진실을 밝히는게 우선인가 ? 대통령 기록물이라고 봉인하는게 우선인가 ? 본질에 물타기 하지 마라 ,
완전 ㄱ ㅐ자석 회장이네, 가맹점 점주들 왜 가만 있냐? 이왕 이렇게 터진거 할말하고 요구들하세요.
어제 1박2일에서 김제 아주머니랑 사진도 찍고 그러더만~~~ㅜ.ㅜ 그걸 봐서 그런지 더 슬프네ㅠ.ㅠ
요게 좀 있어보니 살만했던 모양이네. 구치소 소장 쉑히도 이런 저런 편의를 많이 봐준듯 하고 말이야
생긴대로 나부랄 거리구나^^이순자 주걱턱에 전두환 눈탱이~~오공 스럽다 이놈아^^나이도 어린놈이^^
참...분위기 좋고 멋진 배우였는데.... 삼가 고인의 명복을 빕니다... 정말 인생무상이네....
분명이 중간에 리베이트 챙기고 가격 부풀리는 사업자 선정에 부정이 있었을꺼다.. 반드시 조사해 봐라
정말 죽음은 나이 순이 아니라고 하지만 이렇게 어이없이 떠나 가 버리니 너무 아쉽고 허망합니다...
형님~~~~ 누가 뭐래도 한국 대중음악사에 한줄기 족적은 남기고 가셨습니다...   영면하세요 ㅠㅠ
냄새나는 쓰레기 줏어다 전시해놓고 예술이라하는것들이나 치마 들추고 예술체험이라는것들이랑 다 미쳤군~
세계 경제력 10위  군사력 세계 10위  문재인 대통령님 자신감을 가지십시요  국민이 지지합니다.
홧팅!!나도 종교인이지만 세금 내는건 당연한일~진즉 했어야할일~뉴스룸 홧팅!!손석희사장님 홧팅!!!
택시 운전수 보면서 다시금 전두환 사형제 부활하고 그당시 특전사 넘들 잡아들여서 죄를 물어야 한다.
이참에 제대로 사건의 진실을 파해쳐야 합니다. 그 어느 누구도 억울한 사람 없게...........
머리에 든 게 없으니 대소변을 못 가리네.... 저런 게 정치한다고 있으니 나라꼴이 뭐가 되겠나!!
역사에 길이길이 남으실 위대하고  따뜻한 대통령님.........    감사드리고 존경합니다....
양심적 병역거부가 아니라  도망자일 뿐이고 그런 쓰레기들은   대한민국 잘 자격이 없다  꺼져버려다
철수의 본모습. 칩거장소가 집이 아니라 동해쪽이었나보네..ㅉㅉ 도망자 신세구나. 모든게 자업자득이지
아까운 사람이 갔군요... 명복을 빕니다. 열정적으로 살았으니 후회는 없을 겁니다. 잘 가시오...
어쩝니까? 가족들은? 어쩝니까? 젊은 나이에 가버리시다니 가엾고 안쓰러워서..좋은곳에서 편안 하시길
좀 따라가지 마라~~!! 첨 본사람 뭘 믿고 술집도 아닌 모텔까지 따라가서 술 먹냐~~!!   ㅜㅜ
자전거에 지문조회 해당자 최고형을 ㅡ 욕이 나온다 "개00" ㅡ 자물쇠 잘라서 그사람 대문에 채워야
조선이여 ...조선이름 쓰지말라 개들아 ...니들이 왜 ? 조선이야/ 그냥  일본신붕이라고 해라 .
정치인이고 공직자고 종교인이고 암닭들이 아주 나라를 쑥대밭으로 만드는구나 修女가 아니라 受女  구먼
야 이기주의가 넘치네. 기간제도 좀 살게해줘라. 놀부심보네. 썩어빠진 정신으로 뭔 학생을 가르친다고
배수구가 낙옆에 막혀도 근처 상가에서 치우지 않아요 시민의식이 없음 배수구 지하는 막혀 더 심할것임
장관도 임명되지 얼마 되지 않아서 이렇게 고단한 모습인데 닭근혜는 5년동안 얼굴 변한거 보면 참..
살맛나는 세상입니다.감동 적입니다.김정숙 여사님!~ 앞으로도 가끔 국민들에게 감동을 주시길 바랍니다
해외순방 다녀온지 얼마나됐다고 체력도 대단하신듯 부디 건강 챙기셔서 오래오래 우리곁에 계시길....
이거다. 잘했을때 포상은 확실하게, 못했을때 처벌도 확실하게 그래야 근무도 열심히 하고 기강도 선다
송중기 좋겠다. 신부가 너무 이쁘다 ㅠㅠ ㅠㅠ  날씨가 쌀쌀할텐데도  저렇게 이쁘게 나오다니 ...
결혼 축하합니다 ~ 행복하시고 이제는 두 사람을 함께 응원하는 팬으로 쭉 지켜보며 축복할께요 ~^^
그래도 자식 키우는 전부인에게 조금에 위안을  주고 떠난 남편이 마음으로나마 명복을  빌어주고싶다.
슬프네요  나자신을 보는것 같아 더슬프네요  나도 죽음의  죽음의 공포에서 벗어나야 하는데.....
아무리 그래도 지 자식을 외양간에 참..........타 문화를 이해할려고 해도 이건 아닌듯....
아! 진짜 눈물나서 다 못읽겠네...주민들아 인간이 살면은 얼마나 오래산다고.. 악하게 살지 말아라
남편이 착하네... 부인도 얼마나 마음이 아플까.....아마 평생 마음에 두고 살겠지........
불쌍한 남자들이지...늙으나 젊으나 기사에서처럼 4~50대는 어려움에 쳐해도 어디 기댈곳이없지...
더 자극적으로... 악마의 편집... 다 갖다 붙이자... 인육도 첨가하자... 정치적 희생물...
훈장  드려야지 구청장 표창은 거시기 정말 감사 드립니다 당신은  안중근의사 와 동급 입니다 ♡♡♡
이 시대의 진정한 의인이십니다.. 째째하게 구청장표창이 뭐냐.. 좀더 화끈한 걸로 좀 쏴 디려라!!
저도 경험했지만 어린 나이에 감당하기 힘든 스트레스일껍니다.... 안타깝네요 삼가고인의 명복을빕니다
부모가 반대하더라도 힘들면  그만뒀어야지~ 귀한 목숨을 버렸니? 정말 안타깝다   딸키우는 엄마로서
어려워도 참고  견뎌내야한다.......부모는 이해못하고 사지로 내몰았네..그말이 얼마나 힘든말인데
울 마눌님도 출산 후, 일주일만에 다시 직장에 나갔다. 불쌍한 계약직... 그나마도 짤렸다. 흑흑흑
엄마라는 단어가 가장 위대한 단어 인가 봅니다. 부디 좋은 곳에서 자녀를 살펴 주시길... ....
열사병.........조사 같은소리. 딱 보면 몰러? 거기 주방 온도가 몇도여? 사장놈 구속하라.
보톡스.필러빨로 감춘 성괴주름보다는 자연스럽게 나이답게 감추지않은   주름도  이쁜효리씨에요!~~
해외에서도    새로운    문빠들이    나날이    많이   생기길   바랍니다   ~~^^♡
이로써 다시한번 저 자유당 새끼들은 친일파 임을 스스로 천명한 것  아 ♩♪ 싸악 다 죽창으로 걍
닝기미  올해는 장마가 없다 고  얼마전 까지 쌩까던 놈들이... 꼴에 공무원 이다 이건가....
한마디로 누가 생각한건지 양A치네~ 저런곳이 한둘이것나... 현금영수증 안해주면 대부분 저렇더라~
이런 썩은 년이 있나 같이 탄 년들도 모두 모두가 썩은 년들이군 잉 어디가 썩었냐고 거기지 어디야
구탱이 행님...참..황만하네 귀신은 잡아갈 사람은 안잡아가고 이렇게 좋은 분을 데려가시다니...
그래도 트럼프에게 좋은 인상을 준거같아 다행임 정상간 관계가 좋아야 나중에 아쉬운 소리도 할수있다
개독수준 봐라.. 성경책에 이웃을 사랑하라고 나오는데 예수님이 그리 알려주냐? 사이비 가짜 목사들
부럽고 아름다운모습입니다 세상누구보다 자식에게 존경받는 아버지가 정말 성공한 삶을 산게 아닐까요?
공무원은 국민의 봉사자임에도 기득권자 행세를 하고 있다.  직분을 잃은 공무원 해고를 쉽게 하라.
미국에 40조.  ㅠ 정은이 에겐 또 얼마를 퍼줄지,,,,,, 이런미친 나라도 있어.   괜찮아.
가담을 했건 안했건 이정도 사안이면 누구하나 물러나야 하는게 당신들이 말하는 공당의 자세 아닌가?
좋은배우엿고 따뜻한분인데 너무 안타깝고 믿기지않네요 팬으로써 너무 슬픕니다 ‥고인의 명복을 빕니다
바꿔서 그런것이 아니라 왜 그렇게 되었는지를. 명확이 알고. 댓글 달기바랍니다  정말 답이 없다.
이참에 해외 아이들돕자는 tv 광고도 없어라 누굴위해 쓰여지는줄도모르고 이런일이 한두번이 아니여서
아들 딸 기준없던데? 그냥 요즘은 서로 먹고 살기 바쁜 세상이라 어쩔수없다 생각하고 사는거 아냐?
견   찰     들  경    찰    아니고 개견찰이네 무기  징역갖연금도  한푼도  주지말고
글이 더러워서 읽다 말았다! 쓰레기언론과 망조든 지식인의 콜라보로구만~ 계속 짖아봐라~ 10%들아
아 원래 댓글 잘 안남기는데 마음이 너무 아픕니다 사실이 아니길 바랬습니다 고인의 명복을 빕니다.
너무 일찍가셧어요 가지마세요 ㅜ.ㅜ 우리 앞의 생이 끝나갈때 이노래가 왜케 애절하게들리는지....
저게 모두가  평등한 사회를 만든다고 한 결과냐? 북한의 체제는 공산주의가 아니라 하나의 종교이다
이언주  너이년 눈에 뵈는것이 없구나 꼴에 국개의원 이라고  에라이!! 이 개걸레같은 무식한 년아
미쳐도 단단히 미쳤지. 기자회견해서 수습해야할 인간이 저런건 뭐다? ㅋㅋ 참 궁물당 미친인간 많다
한국에서 가장 따스한 눈빛의 배우가  가을바람과 함께 불어갔구나..  구탱이 형 .. 잘가세요..
아~  이럴 수가????     생각이 깊으면서도 예술인으로서 뛰어난  가수를 잃어 버리다니...
너무  힘들게  사는 새터민들... 중국인과   위장결혼의  함정에  빠져  고생하는사람들  많다
박그네는 대통ㅈ령인데도 쪼도 몰랐고 지금자한당의원들은 신으로 모셨지? 신이 하나ㅈ더있다 최순실신!
햇볕정책이랍시고...개정은 3부자에게 퍼다준 내가낸 세금이...핵공갈로 부메랑되어 돌아오는구만 ㅜ
이재용씨! 나라를 이꼴로 만들어 놓고도 억울하다고 한다.  후안무치,안하무인 일벌백계 해야 한다.
양아치새끼들 약자만 괴롭히 개쓰레기들 니네 애미애비 쓰레기냐 쓰레기 부모에 쓰레기 새끼들이 나오지
미친정부다! 하는짓마다  북한좋아하는 짓거리만 하네. 에라이 미친정부야  제 발  정신좀차려라 !
힘내십시오 지금은 힘들어도 곧 좋은날 올겁니다 많은 국민들이 함께할거니까 더 더 더 힘내세요!!!
고인의 명복을 빕니다. 그래도 이건 아니다....얼마전 비정상 회담도 나왔었는데...너무 슬픈다.
그저 슬플뿐... 좋은곳으로 가시기를 진심으로 빌께요... 너무 그리울거예요. 벌써 그리운데 ㅠㅠ
쟤가 뉘우칠까? 기본 베이스가 개돼지로보는데? 니들은떠들어라. 카메라있어서 참는다...이럴거뻔한데
대부분의 국민들은 이런걸 모르죠. 저도 몰랐으니까요. 누군가 이런걸 지적해주는 사람이 필요합니다.
무기만들라고 돈주니 지네들 밥그릇만 체우고 부하들을 지들 하인처럼 대하고 이게 우리 군 현실아닐까
쉬더라도 벤치에서 쉬어라 협회 ♬♩ ㅅㅇㄷ아 비행기 표값 아까우니 쉬는 것은 집에서 쉬어라 이거지
일성베스트들 문통이 지명했다고 주작질 시작함. 양승태 잘못을 문통에게 끼얹는 위엄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해외로 나가는 순간 회사 문 닫는 줄 알아라. 내가 진짜 불매운동 한다. 도시락 싸들고 다니면서.
짱개들아 제발 딴데 팔지말고 너희들이 불 땐 때 제발 좀 이용해서 미세먼지 좀 않오게 해도라 제발
뭐가 옳고 그른지 판단도 못하는 인간들이 버티고 있으니 방송이 그모양이지.. ㅉㅉ 한심한 인간..
장지지겠다는넘, 모가지 내놓겠다던 년, 늙은 너구리도 모가지를 내놓겠다네 집행날짜 잡아야 되겠구만
홍반장때부터 팬이었어요.   아들 낳아서 주혁이라 이름지었습니다.    좋은곳에서 편히쉬시길...
ㅆㅅ.. 지금 코치하는거지? 그런다고 달라지는거 없다고..  무뇌 잔대가리 굴려야 나올게 뻔해..
저런년이 사시에합격했다니 역시 공부보다는 인격이중요 앞으로 법조계는 인성을먼저 생각하고 인사를해라
난오히려..외할머니가더측은한생각드네..아들딸둘다잃고...손녀까지..저리철이없으니...오죽하면...
죄도 없는 고난과 고통의 육신을  훌 훌 털고  꽃이 만발한  천국에서  행복과  평안하십시요 .
이제 꼬리를 내리고 있네  그걸 변명이라고 하나  꼴값을 떨고있네  나이들면 다그러나 인간쓰레기다
정말 나도 내 사춘기때 넥스트노래와 함께 였는데... 맘이 아프네요~~ ㅠㅠ 명복을 빌께요~ ㅠㅠ
왜 한국은 저런 천재가 닭대가리같은 사람을 위해 목숨을 거나?  결국은 바보천재가 되는데 말이다.
아이 기자 세끼야...  사진보고 먹던 물을 토했잖아...  먼 크로스업을...이케...  더러워
아직 토리가 자기집이라고 인식을 못해서 돌아다니다가 잃어버리면 개를 유기했다고 ㅈㄹ들 하겠지...
세후니 말 잘해따 좃중동! 엠빙게비스브!  비오는날 먼지나게 패주라~!!!!  그리고 너도 맞자!
육여사가  이  나라와  이  민족에  한  게  뮝미??? 그냥  독재자  마누라  우상화???
멀리 있으면 안 걸릴 줄 알았나보지? 너 잘 걸렸다. 그렇지 않아도 시범케이스가 필요하던 참이다.
양심적? 반대로 군대 가는 사람은 비 양심? 군대 회피하는 사람이야말로 대한민국 국민이 아닌 것임
공무원은 국민의 봉사자임에도 기득권자 행세를 하고 있다.  직분을 잃은 공무원 해고를 쉽게 하라.
이인규.  노무현 죽음의 1등공신.  쥐새끼처럼 도망쳤구나............  역쉬......
기사가  대한민국 아기들이 개 보다 못하다는 식으로 몰고 가는 구나 개와 사람을 이렇게 비교하다니
시끄러운 이웃 이란다  일어나면     싸움질하는  골때리는  이웃 ...  이사라도 가면 좋겠다
아이때문에 나오지말아야되는거 아닌가?? 이기적이네.... 아이가 받을 상처는 생각도 안허고....
대단합니다 폭염에 건장한 남자도 지쳐떨어져 나가는데 너무 대단하세요 건강하셔요 국민비타민 이십니다
좀 더불어 같이 살자. . .ㅠㅠ  아 눈물 나오네. 제발 딱 한번만이라도 역지사지 하자.....
오죽했으면 저랬을까 이해하면서도 이왕이면 독한 마음으로 가족과 함께 다시 살아보시지 그랬어요 ㅠㅠ
본인이 도움을 요청할 때는 도와주는게 맞습니다. 비극적인 과거에 모두가 희생양이 되지 않길....
헉..  돈보다 생명이 더 소중해요..  힘든   시간 지나면 좋은 날도 올텐데..  안타깝네요.
울나라가 워낙 관광인프라가 없다보니까.. 이런거라도 하나라도 있으면 도움이 좀 되겠다 싶기도 한데
저새퀴 반성의기미가 안보이네. 3년에서 5년사이 때려야 한다.  직업군인이면 공무원이다. 미췬세퀴
더러운 희귀병 새키 진즉 뒈졌어야 했다. 딸년도 마찬가지 싸이코 변태 새키 딸년과 함께 둘다 사형
오죽했으면 저랬을까 이해하면서도 이왕이면 독한 마음으로 가족과 함께 다시 살아보시지 그랬어요 ㅠㅠ
헉..  돈보다 생명이 더 소중해요..  힘든   시간 지나면 좋은 날도 올텐데..  안타깝네요.
콜센타가 힘들긴 하죠 근데 그만두면 되지 앞이 창창한 나이에 왜 죽음을 택했는지  가슴이 아프네요
왜그랬니?? 힘들면 모든거 그만두고 잠시 쉬어가도 좋은대..... 삼가 고인의 명복을 빕니다...
전성기때 ..허슬플레이 악착같은 투지와 근성.. 눈에 선합니다.. 허망하고 황망하기 그지없네여..
저짓거리하는데도 문대통령 지지율이 70프로 넘는다. 저런 인간들 때문이라도 문재인정부 건승하라!
나라위해 힘쓴  군인들  명예롭게 퇴진토록 도와줘라 자살시도하면  모두  갑질한것으로 간주하나?
이젠 희망도 안보이는구료~~!! 국민의당이 아닌 40명을 위한 당, 더이상 존속할 가치가 없네.
어린 것이  금뺏지 달았다고 눈에 뵈는 게  없구나~~ 널 찍어준 지역구  적당히 욕 먹여라~~
삼가 고인의 명복을 빕니다. 영면하세요. 참.허무하네요. 1박 2일 볼때마다  생각  나겠네요.
죄값 치른다고 수고 하셨어요..이제 권력 싸움 해야지요..문빠에 도전하는 추대표 몰아 냅시다..
이건 무고한시민들을 학살한사건입니다! 반드시 재소환해서 관련자들모두 군법으로 사형집행해야합니다!
불륜으로  문제로 가정파탄 낸 배우자는 남자건 여자건   이혼하고 제대로 잘사는걸 본적없네요..
국민의 당 죽이기?  자기당을 자기가 죽이면서 머래?  하여튼 유체이탈이 503과 심하게 닮았네
쥐나 닭에게 없는 품격이 느껴지는 말씀! 보고 있나! 친일보수수구꼴통아바이연합엄씨부대똥멍청이들!
이 새키이거 배곯아봤어 브루조아네 문재인의적폐 한것도없이 자리하나 찾이하고나서 조카튼 소리만하네
아무튼 끝까지 발악을 하는구니 최순실...딸한테도 버림받고 남편한테도..이젠 박근혜한테도....
삼가고인의명복을빕니다 그대는 떠나가지만 그 이름과 작품은 기리기리 남을것이며 또한 기억하겠습니다
어허  난이북으로 관광 어케 갈수있나 청탁해보려했는데  이넘들이 여기저기 다들쑤셔놓았네  ㅋㅋㅋ
볼수록좋은  태현씨랑   친하게지내며 중기도  배운거구나 그러니  아기도  많이 낳으시길  ㅋㅋ
아이가 가슴이프네요  불쌍하고...다음생이있다면 좋은부모에  행복하게 태어나길 진심빌어주고싶네요
깊은 애도를 표합니다... 이제 좋은 곳에서 사랑하는 부모님과 함께 편히 쉬고 계실 겁니다...
아~ 너무 슬픕니다...ㅠ 손석희 선생님을 더 존경해야 하는 이유를 깨닫게 하는 오늘이었습니다.
예산을 저런대에 쓰고~  돈은 엉뚱한데에 쏟아붇는구나~  저런거나 감사해서~ 관련자들을 잡아야자
문빠가 공개하지말라고 하든? 매년 해오던걸 왜 안해? 하여간 언론장악하는 악덕 청와대가 문제야.
엠벼ㅇ신 조직 구조를 함 올려봐라... 최대 주주가 누군지? 누가 사내 실제 권력자 인지....
한국은 범죄자의 인권을 보호하는 나라. 피해자는 안중에 없다. 제발 판사새끼들 자식들도 당해봐라
잘한다 트럼프 핵공격으로 부칸 중국 날려버려라 조센징 수천명 죽으면어때 우린 일본에 산다. ㅎㅎ
인간쓰레기들이 널려서 큰일이다. 저런놈들 다죽여야하는데  빌어먹을놈들 약한애들만 공격하지  에휴
당신은 제 유년시절의 추억이었습니다....부디 좋은 곳으로 가서 우리들의 추억을 밝혀주세요...
저런 쓰레기들까지  대한민국을  우습게보다니... 사막에 꿇어앉혀  복면 씌워라...그리고...
피의자 진술이 사실이라면  진짜 억울하겠다. 먼저 때려도 맞고만있어야 하는 이상한 우리나라 법.
남자가 순수하고 착해보이지만 너무 급한거 아닌가?? 너무 서로 사랑해서 그런가?? 암튼 추카추카
당신도 부족한 사람이지만 국민들은 더 부족해 칠푼이를 대통령으로 뽑아 국제적 망신을 당했읍니다.
최상의 '외교 행위' .  소탈하고 명랑한 영부인의 그다운 멋잇는 행동에 웃음과 박수를 보낸다.
정확하게 사고 조사 하고 사망원인도  철저히 밝혀라.  사고자가 목격자냐! 이런 조사가 조사냐!
에바 인기가 고공행진할때 일반인과 결혼하길래 행복했음 했는데 다른사람들과 별반차이가 없나보네..
정말 자랑스러운 대통령! 앞으로도 계속 지지합니다. 적폐들이 망쳐놓은 이 나라 잘 부탁드립니다.
개버린것들  물날리에 휩쓸려 내려가라 이린 잡것들 . 이런새끼들 잡아서 조자야돼!!!!!!!!!
주인 보복 당하면 경찰 책임지나요? 우리나라 경찰 왜이리 ㅂㅅ같죠? 이러면서 수사권 달라고요??
어느 손님께서 얘기 하신것 처럼 지은씨 포함해서 시즌 2도 시즌 3? 까지도 갔으면 합니다.^^
늘 이쁘고 멋진상태를 유지해야하는 배우가 쉽지 않은 직업인걸 느낌 남자고 여자고 체중 조절 ㅠㅠ
욕하는것 고객 아니다 같이 욕하고 쳐들어 온다면 찾아오라하고 찾아오면  몽둥이로 대가릴 쳐야할듯
정신나간여자 !    동성애  찬양하는 여자 ! 뮐얻어 먹을게 있다고 문재인 에게 아부 하는가!
몸이 아픈것도 아니면 모든것을 할수있는 나이에 왜 가족의 도움이 필요했던걸까 왜 먹숨을 끊은걸까
이런 지옥같은 나라에 여자로 태어나지 않았음을 감사해야하는가?    희생된 여인의 명복을 빕니다
경찰 이머저리 팔푼이들아 니놈들이 그러니 백날천날 검찰 종노릇하고 사는거여!!! 쓸개빠진 종자들
다 필요없고,,, 저런 개 정신병자 년들은 그냥 사지를 찢어 죽여라. 미친 시 발 년 들....
많은 기사 접했을땐 먼저 놀랍고 안타까웠는데 이 기사보니 눈물까지 난다ㅠ 고인의 명복을 빕니다.
쓰레기방송!!!! 그러든말든 무슨..그것이알고싶다 찍나? 둘이 사귀다 헤어져도 그건 두사람의일~
추다르크  말한디로  주호엉이  바로 골로 보냄  재미지네  ㅋㅋ  시윈시원 하네요   추대표님
어린 것이  금뺏지 달았다고 눈에 뵈는 게  없구나~~ 널 찍어준 지역구  적당히 욕 먹여라~~
아오 대구사람으로써 주호영 쪽팔린다......... 딱 유승민만 남기고 나머지 새누리들 다 정리
아무튼 끝까지 발악을 하는구니 최순실...딸한테도 버림받고 남편한테도..이젠 박근혜한테도....
얼른얼른 와서 텅텅빈 저수지마다 보기좋게 좀 채워라 . 그나마 늦게 오면서 심통은 부리지말고 .
개버린것들  물날리에 휩쓸려 내려가라 이린 잡것들 . 이런새끼들 잡아서 조자야돼!!!!!!!!!
쓰레기방송!!!! 그러든말든 무슨..그것이알고싶다 찍나? 둘이 사귀다 헤어져도 그건 두사람의일~
반듯이 진실을 파헤쳐 민주주의를 회복해야~ 만약 적당히 넘어가면 촛불은  그대들을 불사르리라^^
아름답네요~~내가 좋아하는 배우 두분~~ 예쁘고 행복하세요 좋은작품서 멋진 연기 보여주시고요??
에휴 얼마나 힘들었으연 그래도 마눌 자식은 많이 사랑했나 보네 아픔없는 곳에서 태어나 잘 사세요
슬픈현실.너무현의 경제실정. 세금폭탄으로중산층몰락. 서민들이 지나친 세금 건강보험에. 찌들고..
에효...그 마음 충분히 이해합니다. 하지만 좀더 견디시지...부디 저승에서는 행복하시기를...
이혼후에도 경제적인 지원을 했다 라는게 참 가슴이 먹먹하게 만드네... 세분다 천국 가시길...
이ㅅ ㅐ ㄲ ㅣ는  사형마저도  부족하다  사람이느낄수있는 최고에 고통속에 죽어가게 해야한다..
의새 소리 듣고 싶지 않으면 똑바로 해라  타락한 싀방새들아~ 조즐 짤라버려야 헛짓거리를 안하지
멋지십니다  당신 같은 훌륭한 분들이 많아서 제가 대한민국을 사랑 합니다  항상 건강하세요 ^^
멋지게 돈을 쓰시네요!  돈의 소중함을 아는 사람이 쓸때도 값지게 쓸줄알죠.  멋져요! 김생민씨
맞아맞아!!~~ 그동안,낭비하고, 해쳐먹은 혈세만,아껴도.... 문정부 화이팅!!@~~~^^^^
슬픈현실.너무현의 경제실정. 세금폭탄으로중산층몰락. 서민들이 지나친 세금 건강보험에. 찌들고..
아~ 믿기지 않어 그저께 경기할때만 해도 건강해보였는데  아 뭐라 표현해야할지 너무 안타갑습니다
지금에와서 발가락이 아파 재판에 못나간다고, 이런 쳐죽일년 같으니라고 퉤퉤퉤 나가 죽어라 이년아
슬프다.... 그래도 저런나라 좋다고 찬양하는 통진당 그림자가 서서히 일어서려 하니 어이없다.
운전하며   집에오는길에  너무슬퍼서   엉엉 소리내면서 울었어요 참 따뜻한배우였었는데~~~~
미친기자새꺄 한전에다 전화나 한번해보고 기사를쓰던지ㅉㅉ 원전마피아가 신문사에도 다있네그려 허허
예외가 아닌게 아니라 이새 ㄱ ㄱ ㅣ 가 사실은 503년보다 다 나쁜놈이다 반드시 잡아야 한다
이 분 영정사진보면 눈물날 것 같다. 삶이 너무 허무하다...  너무 고마웠어요. 그 동안..
닥년 적폐 부역자들은 하나같이 다 똑같네.. 죽을때까지 반성  못하고 똥이나 지리다 갈놈들..
살인죄로 다스려야지 흉기차 몰면서 졸음운전이라니...? 다시는 운전대 못잡게 중형으로 다스려라
아동성범죄 피해자는 평생을 트라우마를 겪으며 살아야한다 이런범죄자들에게는 최소30년이상때리자!
짐배였군.   이런 세상에.   아이들만 불쌍타.   철저히 조사해서 이기적인간들 목을 쳐라.
아직 젊은 여자가 앞길이 구만리인데 거짓말로 인생을 어떻게 살아가려고? 왜 아직 안잡아갔지요?
삼가 고인의 명복을 빕니다. 버스 및 대형 차량의 첨단 안전사양의 장착을 의무화 해야 합니다.
3년...한명의 인간을 무너뜨렸는데 꼴랑 3년...  시도조차 못하도록 처벌이 강해야한다...
이 쎄이들 공부 지지리 못하는 놈들이 연예나 열심히 해라 도움 안된니 나서지 말고 특히 김제동
빨갱이가 달리 빨갱이가 아니고 일하기 싫어하고 공짜 좋아하고 불평불만 많은 새기들이 빨갱인거야
강경화 외교장관님 든든합니다 적폐들이 기를쓰고 반대할만하네요  대통령님 잘 부탁드립니다 화이팅
기자의 저런 가치관도 문제고  저런 생각 가진애들 대한민국 떠나라 기본적 개념이 없는 쓰레기들
공업용  우지와   식물성 팜유로  누명을 쓰고   삼양은   바닥치고  농심이 올라섰지...
홍반장보며, 너무  좋았는데... 저와  동갑이신데, 아타깝습니다. 삼가, 고인의 명복을...
경찰 새키들은 대가리가 있는거냐 없는거냐??피해자 신상 온동네에 알리려고 염병을 떨고 자빠졌네
범죄자 박근혜 떨거지들은 좀 알아서 나가주면 안되나 무슨 염치로 뻔뻔하게 자리보전하고 있는건가
80 % 가 지지율 하락세구나...ㅠ.ㅠ   자유바른당 국민의당 밤에 잠이   안오겠구나...
착하고 선한 사람이   왜 빨리가는가 ~  이건 넘 아니다~ 아니야~  고인의 명복을 빕니다.
김정은이놈 미국이 한국을 포기하면 또 쳐들어올라고??? 어림없다 이너마!!! 미친또라이집단!!
우리 스스로가 착한 기업의 상품을 적극 할용하여 나쁜기업들이 본받도록 소비자들이 우선 나섭시다
광주의 참상을 보고 술로 달래다 4년후에 돌아가셨다는것- 맞다. 호텔택시가 있는것도 맞고...
이기사 아직도 올라와있네. 미친놈들 신고자를  죽이기로 작정햇네. 똘아이 경찰  기자 옷벗겨라
두루테를 수입합시다. 술주정개들은 그냥 경찰이 얼음 하면  멈치지않고 덤비면 그냥 총살합시다.
쥐박 두놈년에 꾀어  한반도 정책은  영 꽝이었다. 오씨도 한반도 정책에서는  실패한 피해자.
지원하면 다 되는거네. 그러면서 백수타령인가? 지방교대 출신도 다 수도권으로 몰리는 현실이다.
연예인 사망소식에 이렇게 가슴이 먹먹한건 왜일까 그게 신해철이라서 그런가보다 진짜 슬프다 ㅜㅜ
정말 훌륭하신 경찰분들에게 아낌없이 찬사를 보냅니다 .고인도 이젠 두눈을감고 영면하실겁니다..
문재인정부 확실한 적페청산 기대합니다. 평화다 해서 봐주기식으로 대충 넘어가면 절대 안됩니다.
삼가고인의명복을빕니다 시원스럽게 토크하던 당신의 모습이 그리워질것같읍니다 무척이나 안타깝읍니다
국회의원이라는 사람이....저렇게 막말하고도 뭘 잘못했는지도 모르니....그게 더 문제네요..
이재명시장  잘몰랐을때는 정말 이상한사람같아서 싫어했는데 이젠 지지자가 되었네요    화이팅!
오랫동안 당신을 따뜻한 인간미 넘치던 분으로 기억할 것입니다 아픔없는 곳에서 편히 쉬소서...
세금 확실히 걷어라. 세금한푼 안내고 윤락을 시키는 포주나 윤락녀나 모두 명백한 탈세자들이다.
정말 아까운 배우가 또 한명 유명을 달리 했군요..... 삼가 고인의 영면을 기원합니다....
IS도 할말이 있고 명분이 쌓이는구나. 미국이 푸틴과 시진핑을 비난하거나 욕할 형편이 아니다.
그림좋다.. 역사상 가장 그림좋은 정부다..!! 그림뿐만 아니라 그 가치도!!!!!!!!!!!
훌륭하십니다! 이런 의로운 분들이 있어 아직 세상은 살만한 곳이라고 생각됩니다! 감사해요!!!
전세계에서 무시받는 미개한 개돼지들 수준.  투표를 그정성으로 해봐라 진작에 개돼지 벗어나지.
6개월이라..... 동계훈련 열심히 하고나서 다른걸 더 열심히 했구나~~~~~~ 축하해요~~~
응원합니다. 이제는 상식이 통하는 사회.사람이 먼저인 세상이 되었으니 힘내세요~응원합니다 ^^
시민정신...대단하다. 결국 나 자신한테 피해가 올텐데... 나서서 치워야 할 사람들이....
조또 아닌 회사 경리년들 모가지 빳빳하고 직원들 개무시하고 뒤에선 다해쳐먹구 근본이 틀려먹었다
몇년째 저래도...굴러가는 회사...걍 보고만 있는 정부....도대체 둘 다 무슨 꿍꿍이여..
정치적의도? 이런십알색히들은 다 병ㅅ들만 모여있나  구라로 판뒤집어볼려다 걸린것들이 머래는거야
미드같은거...수입 안했으면 좋겠음...잔인해.. 다 편집한다고 하지만...그래도 잔인함...
군복무기간 더 늘려라. 어차피 나와도 취업도 못한다. 24개월하자. 문재인이 문제이긴하다.ㅋㅋ
10명 2명 ♩♩♪♪♬♬,,   뭘 가르키만한 넘이여야 책을만들고 , 애티켓좀 지키라 하지..
제발 월급받는(소득있는) 종교인은 세금 좀 내고,  헌금이나 복채 많이 내라고 강요하지말아라~
김정은이놈 미국이 한국을 포기하면 또 쳐들어올라고??? 어림없다 이너마!!! 미친또라이집단!!
타인을 안괴롭히면 녹음된걸로 당할리가 없지 먼걱정? 착하게살아라  꼭 지들같은것만 발의해요 쯧
개판새 모두 싹다 죽여버려야 한다. 저 새끼들이 죄고의 적폐 중의 적폐. 촛불을 부르지 말라.
청탁이 없었다고? 오로지 강요 압박에 의해 진행했다고?   그런데 왜 이야기가 다들 다르지??
힘든시기를 잘 버티셨습니다. 용기내시고 힘내세요. 당신의  자리에서 승승장구 하시길 빌겠습니다
여잔데 여자한테 반했네~ 인형? 여신???  좋은 일 많이 많이 하며 쭉~~ 행복하시길~~^^
선진국 독일처럼 복지가 윤택해도 이런일들이 극소수일텐데  참으로  안타깝고    가슴아픈일이다
이언주 이년이 탈당안하구  민주당 내부에서 핵폭탄터뜨렸으면 골치아팠을텐데 고맙다 이 개같은년아
1년...ㅉㅉㅉ....그러니 겁대리가 상실되는거지...  헬조선의 법은 늘 강자편이다.....
이런 개새는  손목아지하고 밑에거를  싹둑해부러야댄다 꼴에 교수랍시고 얼마나 갑질을 했을까나?
올바르게 사용만 된다. 항상 지지합니다. 국방력 세계 최강으로 만들어주세요.! 방산비리 척결!
넌 진짜 현명한 선택한거다..군대 다녀와서도 가수로써 배우로써  곧 성공한 길만 걷길 바란다.
콜센터에 근무한 지 일주일만에 나도 그만뒀는데 ~~~~ 스트레스를  얼마나 주는지 원 ㅜㅜㅜㅜ
일 힘들면 관둬...제발,..죽지말란말이야ㅠㅠㅠㅠ 왜죽어.....관두고 딴일하면 되자나..ㅠㅠ
여자분들...애는 살아보고 낳으십시오. 학교에서도 이런 교육을 시켜야 하는 것을.  안타깝소.
얼마전까지 꼬마 손자들 너무 귀여워하고  정정하셨는데  안타깝네요.. 건강하시기 바랍니다...
얼마나  힘들었을까  그치만   조금만  더참지   인생은  늘  힘든것만   있는게  아닌데
삼가 고인의 명복을빕니다 !! 우리의 기억속엔 영원한 쿠탱이형으로 기억될것입니다.편히 쉬세요
최순실은 감방에만 있는게 아니다.. 기득권을 쥐고있는 모든 권력집단은 전부 최순실로 봐야한다
몸매냐구 졷같은 것들이 어디다 내놓지는 못하구 지들끼리~~ 씌밸것들 남들 눈에 띄자나 말든가
많많 하늘을 건너 별바다를 건너 가옵시길! 두손  뫃아  가신이의  이땅에 절! 올리옵니다!
포주놈들을 징역 십년 때려봐라  정신 차릴테니 ㅡㅡ하기사 내연녀 죽이고 암매장 해도 삼년인데
안탑깝다... 사정이야 있었을것이고, 앞으로 죄값치르고 반성하며 아이들 잘 키우길......
법전에서 집행유예 빼라고  범죄는 실행이 되었는데 어찌 법은 흉내만 내고 있냐고 썩을 법아!
2014년 빨리 갔음 좋겠다 여기저기서 안타까움 죽음과 슬픔이 끊이질 않은 힘든 한해인것같다
그저 저분들 주위에서 진실되고 현실적인 도움을 주실 수 있는 분들이 도와 주시길 바라겠습니다
이년  이거 참 나쁜  년  인데... 어허  참   ...  이년  을   어찌하남....
그렇다고 자살까지... 뚜드려 맞았으면 고소해서 1억은 받아낼 수 있는데 왜 자살하니..ㅜㅜ
축첩하는 스님도 투성이더만 뭔 고기문제를  제발 소득세나 내라.......입장료만 받지 말고
야구끝나고 신해철  음악나온데 나도 모르게 눈물이,  대단한 사람인데, 고인의 명복을 빕니다
하늘나라 가서 편하게 쉬면서~그곳에서도 좋은 연기 계속 하셨으면~~삼가 고인의 명복을 빕니다
그럼 혼자살지 왜 남의 귀한 딸을 우롱하나? 이 사람도 정상은 아니네.. 엄앵란 참 안쓰럽네
님의 고뇌를 전적으로 동감합니다... 문재인 정권의 고뇌도 함께 배려해 보시길 바랍니다...
아이고 천/.정씨는예전에 안씨가데려온거아냐. 그런데 배신떼리네 천/정 씨는안나와도 돼...?
나는 서울시민으로서 동의합니다 국회 청와대 법원 다 가세요  서울이 더 좋아지고 깨끗해집니다
노인분들 다싸잡아 욕하면 안되겟네요 매국 친일 친박이 뭔지 확실히  아는분도계셔서 다행입니다
강 외교부 장관님  더러운 왕이 시키하고 악수하지 마세요  그리고 싸대기나 한방 날려 주세요
저런 뇬 풀어주면...  멀쩡한  사람....  여럿  죽겠는걸~!!!!!!!ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
형님 나의 청춘을 형님의 음악과 보냈습니다 정말 마음이 아픕니다 부디 좋은곳 가시길 바랍니다
구탱이형 명복을 빌게요 ㅠㅠ 사람이 너무 착하고 순진한 사람이라서 더욱 마음이 아프네요...
바른정당   저것들은  휴가갔다고 트집잡던데....봐라 휴가라도 어디편히 쉬고 계신가????
지네미 후장으로 튀어나온 ♩~가 일본 극우에게  돈 받아 처먹고 망령 떨었군...... 쯧.
멀  이제 우리도  다아는구만,,,그리고 전부터 알고 있었는데,,,기사 검색좀 하고 기사써라
김한길. 박지원. 안철수씨 감사합니다. 알아서 민주당에서 나오셔서 인사정리를 해주셨으니까요.
지가ㅜ시킨게....아니라고 벅벅 우기는 나쁜 넘은...분명히 역사의 심판을 받아야 합니다..
우리나라는 괘찮아유~~ 가습기로 직접 마시게하고  누구도 책임지려하지도 않는데 그깟것머...
아이큐 너보다 좋은 애들 쌔고 쌨다. 남다른 천재라도 되는 척 하지 마라. 같잖은 년아...
여기 댓글 보면 똥오줌 못가리는 자칭 댓글부대원들 많은 것 같은데. 이런 애들이 레밍이지,.
카드빛 몇천때매  죽였구만  에라 게을러터진 돼지야  그러구도 남자새끼냐?  지질한 넘이구만
아주 한국에 전쟁 나라고 고사를 지내는구나 그래야 세계 경제가 불황에서 벗어난다 그징 짱꼐야
그만하시고 초심을 찾으시길..한때나마 내가 존경했었던 안철수의 모습을 보여주셨으면 좋겠습니다
정체성을 세운다면서 뜻을 같이 하는사람들을 모은다는데...정체성이 없는데 무슨 뜻이 있냐??
저는 영화 홍반장을 너무재미있게 봤는데~~ 너무안타깝습니다~~고인의 명복을 빕니다~~~ㅜ ㅜ
사형이나 무기징역때려라 본보기가 필요하다 판사 변호사님아 딩신 딸 손자가 죽었다면 저것들에게
고인의 명복을 빈다. 이나라의 현실이다.  같이 잘살수 있는 사회가 되었으면 얼마나 좋을까?
끝에는 2년 으로 끝날듯 한명숙은 9억에 2년인데 우리나라 삼성민국 더러운 나라 젓같은 나라
금리 오르면 가계대출보다는 기업대출이 더 문제겠지 금리올라서 줄도산하면 다같이 망이다. 쯧쯧
너무...안타깝고. 맘이 안 좋네요.  연기 정말 좋았는데...  삼가 고인의 명복을 빕니다
지가 장군인가 지. .랄하고 자.빠졌어 그리고 쟤 파면시켜 모를리 없지. 군.인연긍도 주지마
갑자기 총맞은거같고 멍~ 하다가 울컥하다가 아르곤들마만 계속 생각나고  먼지 몰것다ㅠㅠㅠㅠㅠ
국민연금 손해끼친 액수 변상하고 상속세 제대로내면  인정 ..  그렇지않으면 악어의눈물 이야
고마웠어요 당신 연기를 볼수있게해줘서 그동안 감사했어요  당신이 떠난 오늘  너무슬프네요ㅜㅜ
편안하기를........남일 같지 않아서 많이 슬프네...ㅠㅠ  곧 내가 겪을 일이 될듯..
어제 뷰티인사이드 봤는데.. 믿기지가 않네요.. 너무슬퍼요.. 부디 그곳에서 행복하시길...
조금만 기다리면 막장 국물당 끝을 볼수 있겠군 ㅋㅋㅋㅋㅋ 기다려진다 가슴 떨리도록 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 일찍  가셨어요 .좀더 계셔주시지 ....  좋은곳으로  가시도록  기도하겠습니다.ㅠㅠ
제발 쓰레기짱개것들좀받지마라~그것들이흘린돈보다뒷처리가더힘들고짱개땜에 국내관광 일부러안간다~~
멍멍이 새끼 똥물에서 놀더니  똥묻은 멍멍이가 되었구나 그냥 학자로  살았으면 존경받았을텐데
저 웃는모습 하나에도 사람좋음이 묻어나네요~~ 인성좋고 선한사람은 그 표정이 말해주나봐요~~
이름은 순진인데 독하십니다.^~^  나라를 위산 뜨거운열정,  감사합니다.  기억하겠습니다.
전 정권에서 선거 때만 되면 사기를 쳐서 국민이 믿지를 않는다.  폭탄이 떨어지면 모를까….
미래   서울시장 왈ㅡ2020년은    아름다운   물리치료사 개원의 해입니다   감사합니다
그렇게 자신있음 얼굴은 왜가리냐?  똘아이부대야!  이 5년들을 잡아다가....모가지를...
대통령이 멋진 한미 정상 회담하고 돌아 오는 동안 궁민의당 벙신들  니들만 허우적 대고 있다
마트일하는데 우린 2틀쉬는데,,열흘중에 2틀..애들만 안스럽네요 지들끼리 긴연휴 보내야하니ㅠ
당당하게 검찰조사받겠나 조짠하게 도망다니냐 어찌 십년동안 저모양들인냐 엠뱅신이나 케이♩♩이나
민주화의 성지  정답!!!!  그 만큼  많은 빚을  우리는 호남에  지고 있다고 생각함  
공무원 형량 2배!!!  우리나라같이 부패한 나라에 도입 시급!  군인은 형량을 3배로~~~
김주혁님 참 좋아하는 배우분인데 갑자스런 비보에 너무안타깝습니다  삼가 고인의 명복을 빕니다
개   만도  못 한   아가  도의회  위윈장  이라고 충북  도민이   애석  하도다 .
소취하 절대로 하지마..... 최소한 격이라는것 가지고 있어야지...양아치보다도 못하니...
관리비가 지돈임?  119구조대도 문제ㅡㅡ관리소장말을 왜듣고 있나? 안에 있는 사람이 먼저지
저런자가 목사라고 그교회신자는 저 갑질에 저자한테 얼마나 당했겠노 그래도 행복하다면 할수없고
너무 나도 어이없다 끝없이더많은 좋은친구자 한시대의 소중한사람이 너무아깝다 가족님들 힘내세요
한국판사들 가해자 편드는 수많은 미친판결들  예상했다 가볍고 저질이고 삐뚫어진 년놈들인것을.
너무 멋진 신사 한분이 우리곁을 떠났습니다 부디 하늘 나라에서 영면하시길 기도 드립니다...
휴..안타깝네요 아기는 무슨죄로 아픈고통을 같이할까  죽고싶은맘으로  독하게 살으시지 ㅠㅠㅠ
언경정 유착의 적폐청산이 이루어 지기를 함께 기원합니다. 끝까지 화이팅 해주시길.....!!
그냥 맘에서 우러나오는 행동들‥ 의전과 경호만 내세우던 달구년과 달리 가식이 없어 좋습니다!
이거보면 이명박과 박근혜를 아주 찌져버리고 싶어진다 대한민국 다 말아처먹은 잡녀러새끼들...
엠♪~ 윗대가리들 제발물러나라 후배들보기  부끄럽지않은가 그자리가 언제까지 보존될거라고 보나
정말 시대에 뒤떨어진 분들 같네요... 아직도 조선시대 유교사상이 뿌리깊은 동네가 있네...
노고에 수고가 많으십니다. 악은 반드시 심판 받는다는 것을 이 사회에 알려주시기를 바랍니다.
아직도 이렇게 일하는 장이 있네요. 박근혜 때만 놀고 먹는 줄 알았는데... 에휴~한심하다.
아주 한국에 전쟁 나라고 고사를 지내는구나 그래야 세계 경제가 불황에서 벗어난다 그징 짱꼐야
한국판사들 가해자 편드는 수많은 미친판결들  예상했다 가볍고 저질이고 삐뚫어진 년놈들인것을.
강 외교부 장관님  더러운 왕이 시키하고 악수하지 마세요  그리고 싸대기나 한방 날려 주세요
저런 뇬 풀어주면...  멀쩡한  사람....  여럿  죽겠는걸~!!!!!!!ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
국방부 감찰단 없애라!!!!! 군대에서 일 일어나면 민간 검찰이  수사할 수 있게 해라!!!
두분 모두  잘생기시고 예쁘시네요! 정말 잘어울리세요! 오래오래 예쁜 사랑하시길 바랄게요!~
사진 대박이다 ㅠㅠ  여신이네  송중기가 든든한 오빠로 보이다니  둘다 미모가  최고의 커플
역대급 신부닷. 와이리 이쁘노??  송중기 잘생겼다고 생각했는데 오늘은 신부만 눈에 들어온다
이런 안타깝다..  그래도 돌아가시는 날까지도 전 부인 챙기려는 좋은 분이었던것 같은데..ㅠ
사연이  짠하다..마지막 가는길에 자식들 생각해서 남은돈 송금하고.. ㅜㅜ 에효 사는게 뭔지
자기 자신을 돌아보기를... 당신들 자식들이 장애인 이라면  그럴거요...  씁쓸하네 ...
이중사  ㄱ ㅐ 수레기네 겨우1년?? 0하나 빠진거 아니냐 남의 인생을 망쳤는데 너무 약하다
썩어빠질데로 썩어빠진 것들이 군대가 그동안 성역이였지?  필히 개혁해라 고인물 다 쳐내버리고
그렇게도시간이남아도니 꼬박꼬박월급받아챙기니 배때지가부르니 개XX야 !  당장 전역해라 ! !
멋있는 진짜 사나이가 된신것을 축하드립니다... 복무 잘하시고 건강한 모습으로 돌아오세요~~
와 정말...모든 복은 다 받으시며 사시기를 바랍니다. 정말 뭐라고해야할지 .. 감사합니다.
정상훈씨도 대단하네요 내가 은혜를 베푼 것들은 내 뒤통수만 쳤거든요 그냥 내가 호구였더라구요
국민이 낸 세금 국민들 위해 써야죠 국민을 사랑할줄 아는 대통령 감사합니다 ~존경합니다~^^
정말 훌륭하십니다.  목숨걸고 세명을 구하셨네요..!!!! 복많이 받고 행복하게 사세요~~~
휴~아기가 죽다 살아난거죠? 정말 대통령표창이 아깝지 않네요. 의인이세요.^^자랑스럽습니다.
저도 올초에 돌아가셨는데   부모라는 자식이라는 그 연 은   참   ....마음이 아프네요
네  참 마음아푸죠?  우리도 언젠간 늙고 병들텐데... 가슴아픔니다  서언아빠 힘내세요..
삼가 고인의 명복을 빕니다  대한민국축구를 이끌어야할 큰별이 떨어졌어요 너무 안타깝습니다 ~
인명은 재천이라 명복을 빕니다 갑자기 가장을 잃은 가족 무엇으로 위로가 될까요 힘내시기를 ~
너무 안타깝게 짧은 생을 사셨네요.  그동안 많이 힘드셨나요?.  이젠 마음 편하셨으면. .
경찰이 마음만 먹으면 단속은쉽게하는데. 업주와유착되어있어서 봐주는거다. 국민이바보인줄아나.
잠이 안올땐  어려운책을 읽어야 잠이 온다던데 근혜가 새벽에 영한사전을 보는 이유를 알겠다
무분별하게 탈북이란 명목으로 퍼주지 말라 ! 국민의 혈세다 ! 쓰레기 종편들도 반성해라 !
사법부는 법을 잘지커야 어떤놈은 100억에 7년 어떤놈은  10억에 8년 법이 법인지...
너무 슬프다ㅠ 남일 같지안쿠 친구가 떠난거같은 기분이다..주혁씨 넘좋았는데 안타깝네요ㅠㅠㅠ
박원순시장이 대통령감인지는 몰라도, 시장으로선 확실하게 자질을 보이니, 한번만 더 합시다.
정치를 노름으로 생각하는 화상  그래서 이름도 트럼프 ㅎㅎ 탁월한 선택이야.. 그 이름 ㅎ
멋지다~ 양 현종.... 나는 한화팬이지만  양 현종선수 항상 부상없이 건승하길 기원합니다
믿어지지 않는 비보... 인생 진짜 덧 없다~ 허망하다란 생각이 드네요~ 사는게 뭔지...
더럽고 추한것들 어디서 조작질이냐 조작질이 저런것들이 먄약 정권을 잡았다면~생각하기도 싫다
자유당소속 여자 의원들과 자치단체장들은 어찌 다들 쓰레기들만 분리수거해 놨을까? 더러운것들
♩♪ 쳐다본다고 ♪♬ 이고 뭐한다고 ♬♪이고 그럼 그렇게 쳐입고 다니지 말던가 짜증나게스리
청약조정지역외 풍선효과본 광역시는 지금도 다시 분양권및 아파트 폭등중인걸요.. 살맛안납니다
조금모르는게아니고 아무것도 몰라보이더라... 9급공무원도 그정도보다는 잘알듯하더구나....
한국의  민주정치는 민주당이 보수 정의당이 진보가 되었을 때가 올바른 정치를  할 수 있다
폭력적인 BJ들 안 자르냐 온갖 욕설에 미친컨텐츠로 자극시켜 별창 짓하는 놈들 좀 잘라라.
대통령이 말한게 결과의 평등인가? 정말 어처구니가 없다.이러면 원칙은 누가 지키고 노력함?
오는 거 까지는 말리지 않겠는데 쥐박이는 왜 만나? 쥐박이 만나는 순간 털리는 줄 알아!~
요년은 물론이고  박 근혜년  박 정희가  감춰둔 돈도 전부 찾고  쥐새끼 도 털어야 한다
저래도 중국은 북한편이래~~~ 북한 핵은 중국 러시아 합작품이다~~~~ 나쁜 새끼들~~~~
인권위원회는 도대체 뭐하는 집단이지?!! 범죄자 옹호집단인가?!! 진짜 이해가 안가네 ♩♪
니들말대로 하면 문죄인은 김영철을 짝사랑하는거겠네 ㅋㅋ  문죄인 진짜 웃기지 불쌍타 용부인
전세계에서 우리나라 처벌이 제일 우스울 듯 법 무시하는 풍조는 사법부 늬들이 조장하고 있다
소탈한 영부인님  끝까지  박수 받기를 진심으로  기원함니다  늘~~~~지금 처럼 만 ~~
원래  응원하는사람사진 넣는거  아니였나?ㅋㅋㅋ  뭐  신혼이니꽈~~~그려려니~~~~~^^
사대주의 기레기 병신들은  오바마 방한을 탑으로 다룬다 것도 쥐새끼를 만나러 오는ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 방송에 나오면 티비 버릴라고~ 혹시나 채널 돌리다가도 잠깐 나오는거 보게될까봐 겁나네
뭐 이런 걸로 신경쓰고 읽고 싶지않다!! 그냥 조용히 지내라!  기자도 엉가이 좀 해라!!
레드 ㅈㅍ 미리 장화를 준비했어야  개폼 티난다 쇼하는 것  우리 여사님은 진실하신 천사님
동아일보가 감히 순실이 기사를 쓸 자격이 있나 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 니네가 청산 대상이에 씹때야
미친!  제정신으로 했나? 10억?   평생 벌어도 못버는 돈인데 하루에? 완전 돌았구언,
그 위치에서 아무나 할 수 없는 일을 하는 당신을  존경합니다.  그것은 진정한 힘입니다.
우리 아이들을 보호할수있도록 계속 노력해얄거같습니다 궁금했었 는데 어느정도 해소가 되네요.
가뜩이나 재네들이 건수 잡을게 없나 눈에 불을켜고 있는데... 이유달지말고 석고대죄 하세요
사대주의 기레기 병신들은  오바마 방한을 탑으로 다룬다 것도 쥐새끼를 만나러 오는ㅋㅋㅋㅋㅋ
웃기는 법적용, 황총리 성주사드반대에서 감금하고 물병던지사람은 무죄? 개판 대한민국 에라잇
삼가 고인의 명복을 빕니다.  신해철님이 그랬듯 가끔.... 문득문득 생각날 것 같습니다.
로그인하게 만드네....  수녀라고 이야기하지말고  ㄱ  ㅐ 잡 뇬 이라고 해라 돌아비겠네
정말인가요... 이렇게..갑작스럽게...믿기지가않아요 되돌리수만있다면좋겠어요 너무안타까워요
이게 머야...흉물스러움 그자체네....이거 하나 만들면서 얼마나 뒷구멍으로 해처먹었을까?
이것들이 더 빨갱이네... 난민? 개같은소리하고 앉아있네... 그냥 군법으로 총살을 시켜라
어뗳게든 뒤집어 씌워 집어넣으려는 검찰  애쓴다  아무리해도 진실은 없다  니들의 공작이지
에라이 쓰레기같은  국회의원 놈들아 국민 세금 쳐바르고 일하라는데 뭔 조건이 그렇게도 많냐
참기적이네아무리땅이물르다고9츠에서떨어져무사하다니다행이네요어린아이혼자두고외출할때는신경좀쓰세요
아버지 김무생씨 도 그리 길지 않은 인생을 살다 가셨는데 안타깝습니다 고인의 명복을 빕니다
고생이 많으십니다 국민들이 적극 응원하고 있습니다 끝까지 찾아내서  국고로 환수시켜 주세요
아...정말 슬프다..ㅜㅜㅜ 영면 하소서.  못다한 님의 꿈...꼭 하늘나라에서 이루소서.
이분의  현장 경험을 살려 다큐나,영화 제작하면  518의 참의미가 잘 알려질것 같습니다.
팬을 호구로 아는 외국가수들에게 수십억씩 줘가며 구걸해야할 정도로 후진 우리가 아니잖아요.
나라를 썪게만든 조직! 남아있는 적폐들이 모조리 나갈때까지! 청산하기! 우병우는 살아있다!
눈물먼저납니다. 삼십대 중반을 바로보는지금...마왕의 죽음앞에 눈물부터 나오는 이유는...
도의원주제  문대통 세발의피도 안되는것이...쓰레기가아니라...완전  방사능핵폐기물이다..
풀어주면 좋겠다~~ 저런 물고기가 있어야 대청호가 생태계가 건강할 것 같은데 아쉽네요~~ㅋ
죄질이 나쁜데 왜 집유?  저런년은 사회 나오면 또 거짓말 밥먹듯 하며, 다른사람 잡는다.
차는 명품이면 뭐하나... 운전하는것들이 쓰레기인데.... 그래서 결국 명품 쓰레기차!!!
성남시장만 하기는 아쉽지요 경기도1000만 국민을 성남시민만이 누렸던 혜택 누리게 해주세요
훌륭한일을 해냈다.  이놈들 잡아서, 범죄를 저지르면 언젠간 잡힌다는 명제를 실천해야 함.
제목 ㅈㄹ 지린다!!  그럼 추대표가 잘 못 했다는 거냐?  이래서 기레기란 말도 아깝다.
놀고 있네. 이 상황을 만드는데 큰 몫을 한 중앙일보가 정부 탓을 하고 앉았으니 참....
이상하다 한가 하게 휴가 즐즐길 때가 아닌데 박근혜처럼 청와대에서 휴가 하면  그나마났겠다
어려운 분들에게 힘이 되는 제도가 되길...  노후준비가 안되어 있는 분들 진짜 많다...
그나이때 어지르고 장난치고 아직 말도 못하고 말귀 못알아 듣는게 정상이지..ㅠㅠ 아오~~~
ㅜㅜ 어쩌나?ㅜ 건강하게 쾌차하길요....힘내세요 남편분도 신경좀써서 육아 도우길요...ㅜ
참... 사람 하나 죽이기 쉬운 세상을 만드시네... 그정도 고통은 견뎌야하는 것인지...
옛날에 맞은 것들은 물 다 빠졌다고 생각해서 자신만만한데...  과연 끊었을까... ㅋㅋㅋ
뭔소린지?  의사가 굶어죽는다고 하면 누가 믿겠나? 페이닥터만해도 기본 1~2천넘게 받더만
김양 부모는 어떤 사람인가 ? 자식을 괴물로 만들었으며 사이코책을 주지말고 사과방송 해야지
외교부!!!대사관 관리  수준은  난치병 이야~~ 말단 현지  채용된 보조들도 시근방이 ?
차는 명품이면 뭐하나... 운전하는것들이 쓰레기인데.... 그래서 결국 명품 쓰레기차!!!
부모가문제다..지새끼지가봐야지..안전요원탓하기는..나도다섯살아이둔엄마다..부모가잘못이다..
사대주의 기레기 병신들은  오바마 방한을 탑으로 다룬다 것도 쥐새끼를 만나러 오는ㅋㅋㅋㅋㅋ
카뱅 다 마음에 드는데 양아치 국민은행 지분이 대부분이라.... ㅅ ㅂ 짜증다너라.....
로그인하게 만드네....  수녀라고 이야기하지말고  ㄱ  ㅐ 잡 뇬 이라고 해라 돌아비겠네
코리안 메이져리거.....  응원합니다~ 황재균 선수~!!  부상 조심하시고, 화이팅~!!
휼륭한 우리 대통령! 부디 국가를위해 국민을 위한  정치 부탁합니다!! 잘다녀오십시요!!!
나라가 되어 갑니다 자주국방이 되어 갑니다 고맙습니다 정상화 되어가는 모습에 맘이 편합니다
칠푼이와 최순실이 나랏돈 빼먹느라 혈안이 되있다보니 나라경제가 파탄나 서민들은 죽을맛 ㅠㅠ
지금 시급히 할일이 얼마나 많은데 이런것이 뭐가 그리 급하다고 힘을 소모하는지 모르겠다..
죽을용기있으면  뭘못해서 죽어  나이도 젊고만  쯧쯧~~~ 안타깝네 삼가 고인의명복을빕니다
동영상 보고 사무실에서 꺼이꺼이 울었다. 50 가까운 나이지만 서글픔을 참을 수 없었다. 
너무너무 안타깝네요. 영면하시고~ 이혼한 부인과 자녀들 만이라도 열심히 살아가시길 빕니다.
저는 할머니 이해가 됩니다...  폭력은 나쁘지만 할머니께서도 마음의 병이 깊으신듯 합니다
가족을 정말 사랑했나 보네요ㅜ 그런데 왜 이혼하고 안타까운 선택을 하셨는지ㅠ 명복을 빕니다
경제적 사정으로 이혼했나 보다.. 이혼하고도 돈도 보내주고 했다는걸 보면.. 안타깝네요..
급식소직원들  찬류등등 너무많이 가정으로 가져가는거  보았다  이거 누가 낸돈으로 ????
저런 개만도 못한 ♬♩이 아픈 사람들을 돌아다니면서 보니 이 은하계에 평화가 올수 잇것냐?
군복 바로 벗겨 저란 군기강 문란새기는 얼굴 공개하고 미성년 성추행으로 콩밥 먹여라 개새기
어떤♩♪인지 몰라도 군인자리에서 내려오고 그놈 거시기 못써먹게 짤라버리고 호스로 이어버려라
추행한 상관은 병ㅅ이지만 방관한 놈들은 더욱 ㅂ신이다. 더하고 똑같은 놈들. 다같이 조져라
이런 어린새끼가 벌써부터 추태를 보이다니 싹수가 노랗네 한 5년형 때려서 인간개조시켜라 ㅋ
좋은일 했네요...참...훈훈한 기사입니다...대한민국이 뭔가 다시 살아나는 느낌이여...
댓글 잘 안다는 8개월 아가 기르는 엄마입니다, 정말 정말 고맙습니다, 정말 감사합니다!!
삶이 곧 의사다. 그렇다고 다 의사가 아니고 용기가 더해져야만 한다. 좋은 일 하셨네요^^
정말잘하셨습니다.아이엄마와아이에게 평생의.아기야 은인이십니다.아기야 건강하고씩씩하게자라거라
소름끼치네 와~~~대단하세요 감히생각도못하는일을 아기의생명까지 복받을일을하셨네요 대단하세요
칠푼이와 최순실이 나랏돈 빼먹느라 혈안이 되있다보니 나라경제가 파탄나 서민들은 죽을맛 ㅠㅠ
쉽게 그만두는것도 문제지만 얼마나 좋은 회사라고 참고 이겨내야하나?  어린나이에 안타깝다.
전화기와 컴퓨터가 달려있는 칸막이 쳐진 작은 책상 그게 세상의 전부가 아닌데.. 안타깝네요
아이고 .. 월드컵때 죽도록 뛰던 기억나네요 ..영면하소서  감독도 참 못 할짓이요 ㅡㅡㅡ
오죽 힘들었으면 목숨까지 젊은 나이에 안타깝다. 삼가 고인의 명복을 빈다. 편안히 잠들거라
넘 가슴아픈 사연이네 ㅠㅠ 삼가 명복을 빌며 하늘나라에서도 아기 잘자라도록 지켜주시길...
바로  똑바로된  영부인   5년동안  꼭 성공한   영부인  되세요   화이팅~~^^^
그나마 양심적인 기사네... 우수한인재들이 왜군에서 나가려고하는지 국방부는 잘 알아두세요
충주 야동초등학교는 언제 바뀌나. 현실 가능한 것들로 아이들이 마음에 상처를 안받길...
이런 미친뇬을 . 집행유에라고 이건아니다 . . 실형으로가야지  사람이 죽었는디. .!!
안올리면된다 적자나는것은정부가책임지고내면된다 요즘하는것보면몇조는 돈이안니여는그냥푼돈이랑께
새벽 라디오를 들은게 엊그제 같은데 맘이 아프네요ㅠㅠ고인의 명복을 빕니다...마왕 잘가요
저런 쓰레기 장교들이 어디 한 둘  이겠냐 ! 아니라고 본다 ! 아주 많을  것이다  !
지기미 붙짜 너 죽고 남쪽도 박살나고  어뗘? 정은아 어느당에 심은 간첩 잘 활용해보드래
한국안에서 이용하지마라 사회불안조성하는자가 뭔가 덮으려는것 이다  연합뉴스 ???????
문재인이란 사람의 인생이 삶이 한평생을 저리살아온 사람이다.. 바로 우리 대통령이시다..
와 하다하다 똥구녁털까지  뽑겠단거네 우라질넘들  부자들한테걷어라  교회에현금쌓아놀고산다
이제 자한당은 도둑놈이라고 해야겠다 자꾸 말해줘야 도둑질그만하지...  논리 참 저렴하다
우리 애들 제대로 된 교사에게 교육 받게 하고 싶고 기회가 평등한 세상에 살게 하고 싶다
삶과 죽음의 경계는 늘 찰나인  것을..오늘 다시 새삼느끼네요. 고인의 명복을 빕니다..
참 첨담함이................ 다들 좋은곳에서 웃으며 행복하길 기원합니다...
아직도 믿어지지가 않네.. 여러 방송에서 시원시원한 입담 참 보기 좋았는데.. 그립네..
잘 기억이 안난단다.. 그럼 기억이 돌아올때까지 팔다리 자르고 죽을때까지 몽둥이로 ...
한겨레  오마이뉴스 겅향신문  프레지안   이런 쓰레기들은  우리 민족 끼리 와 동급이다
그네랑 동급인 인간이 대통령을 하려고 했다니! 이런인간이 대통령이 됐다면 정말 끔찍하다.
결론났네...지들 편한 집근처나 놀거리많은 서울에만 근무하려고 그런거구나...하아....
모두가 성공하면 개구리 올챙이 시절을 모르는구나 먼저 인간이 돼야하는데 참으로 개탄스럽딘
걸출한 공직자로서 많은 일을 하셔서 국민들이 살 만한 나라로 느끼게 해 주시기 바랍니다.
요것이 검색어 1위 한번 해볼려고  별 개소리를 다하는 구만,  소원성취해서 좋컸다. ㅆ
누가 사망했다는 소식에 허망한적이 잘 없었는데  오늘소식은 같은 40대라 그런지 허망하네
울나라 기레기들은 재협상기사만 열라써될때 미국언론은 트럼프의돌발 창의적이실수라 비꼬왔지.
삶과 죽음의 경계는 늘 찰나라는 말이 가슴에 와 닿습니다 눈물이 나고 가슴이 먹먹해지네요
진정 헌신적이고 희생적인 최고위 군인다우셨습니다.  그동안의 희생과 노고에 감사드립니다.
♪♩ 차사려고 하는데  경유 휘발유차는 피해야 것는뎅..  그럼전기나 엘피지 사야 하나?
영부인의 품위를 주는 쪽빛한복 자랑스러웠슴니다 우리고운한복 자주 입어주시면 감사하겠슴니다
사고내고 한참 멍하는데 사고나면정신이 번쩌들어야정상 아닌가 고의적인거같다 연기하는거 같다
 저렇게 불이익과 고난 속에서도 신념을 지키는 사람들은 대단한 것 같아요. 존경스러움. 
모든 상황들이 문대똥령 입과 손을 거치면서 새로운 대한민국을 열어가고 있는것 같습니다. 
손앵커에 가슴찡한 맨트가 내 몸속 뭔가 뭉클하게하네요.. 먼길 모두내려놓코 영면하시길~~
1세대 이주민이라면 모를까 지금 조선족은 뼈솟까지 짱깨다 지금 짱깨들이 어디서 지 랄이야
교대생들은 여초라 이기적인거지 서울교대 나왔으니 서울에서만 근무하겠다.욕 좀 먹어야됩니다
개떡검 이게 법치국가냐 증거도 없고 언론의 보도와 증언에 의해 죄를 판단하는 희안한 나라
개 같은것들 신 배 등등 그리고 부역자 윗대리들 모두 좀만 기다려라 댓가를 치르게될것이다
야구선수와 아나운서 조합은 많이 봣는데 개그우먼은 첨인듯 잘살아서 좋은 선례남겨주길...
제 학창시절 함께한 형님. 부디 좋은곳으로 가시길 바랍니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
입는 옷을 벗어준다 얼마나 멋지냐 당사자가 영부인 인데 더  빛난다  굳.  감동 정숙씨
파면 시키고, 불명예 전역시켜야 한다!! 인간 쓰레기!!!! 절대로 연금도 못받게 해야함
에라이 써글것들아 그리도 사람이없더냐 저런자를 금방 감방갈건데 에휴 하여튼 대가리빈것들만
나의 멘토이자 우상... 나의 친구이자 동지 ...    잘가요, 영원한 나의 마왕...
아르곤 김백진으로 다시 보고 싶었는데 너무 허무하게 보내네. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
와...부럽부럽 우리 대통령님 잘 보좌해 주세요~~~~ 말실수나 그런건 안됩니다~~~!!
저것들은 전부 뇌가 이상한모양이다  군함도 나 귀향 이런거쫌 봐라 ㅡ.ㅡ왜놈왜년 같은것들
정은이가 혹독한 전쟁에 맛을 봤어야 하는데 너무 개념도 없고 무식하고 참! 답답타!!!!
박근혜 최순실 정유라 최은영 이유미 지금 썪은김치들 때문에 나라 꼬라지가 말이 아니다ㅋㅋ
게세키들 정치싸움에 불쌍한 김정남만 죽었구나 ,다음엔 정은이 돼지 새끼잡으러가자 .!!!
역시 추다르크! 그나저나 걸레는 빨아도 걸레라더니  부역자는  어쩔 수 없는 부약자네요.
바람을 향해  손을  들고  미소짓던   영화속  장면이 생각나네요..  청연에서..ㅜㅠ
사진을 보니 썸뜩하다 미얀하지만 좋은말 나오기가 힘들구나 좀 자중하고 살아주면 안되겠니?
나는 이해한다..얼렁뚱땅 넘어갈게 뻔하니 그랬겠지.. 죽은 어린것이 너무 가슴 아프다~~
가슴이 미어지고....   저 인간들에게는  분노가 치밀어 오른다   . 돼지보다 못한년
고맙고  수고 하셧내요  외  눈물이날까  아이가  생명에  지장이  업다니  다행이내요
가담은 안했을지몰라도, 거짓을 알았던 때를 기준으로  진실을 밝히지 않은건 뭘 거실라요?
않된다니까!!  특검이 개들이 짖는다고 막 만들어 지는거냐? 않된다고!! 쌩양A치들아!!
남이 침 바른거...더러워서 먹을수 있냐? 나이 처먹고  대마도 떡이라...쓰레기들...
소식을 듣자마자 아르곤이 생각났어요 김주혁씨가 좋아할만한 멘트였어요 고인의 명복을 빕니다
언주양 발언은 분명 막말수준이다. 함량미달이구 그런가시내를 공천한 민주당은 책임져야한다.
가야할 것들은 안가고 아까운 청춘 하나가 떠났습니다. 만일 신이 있다면 이건 아니지요. 
맥도날드 불매로 경고 좀 제대로 주자!  우리나라 국민을 너무 만만하게 보는거 같아~~~
곳곳에서 김정은 돼지새끼가 도발을 하는데 사드 반대만 하고 하고 있나? 한심한 인간들..
잘 알던 친근한 사람의  사망소식을 접한듯  황망하다   주혁오빠 이제 아프지 않기를..
저게 사실이면 완전 x x x  이네.  군형법 최고형으로 부인도 군형법으로 사형시키라!
갓뚜기 뎐 많이 벌어서 직원한테주고 사회에 환원한다  평생 쓰러지지않는  오뚜기 흥해라~
요즘 티비나 라디오방송을 듣거나 보면 각본에 의해 진행되는 것 같아 듣기도 보기도 싫다.
꼴리는데로 하셔  산에서 삥이나 뜯지마  땡중들아 내 갈때마다 열받는다 108 세금내!!
제발 한발 쏴주라... 형이 소원이다. 정은아... 딱 한번만 쏴주라.  형이 만원준다.
가담유무를 떠나서 책임있는 모습을 보여야 할때라고 봅니다~~ 변명하고 숨지 말길 바랍니다
댓글봐라, 고추걸레들 성매매 못잃는다고 광광대는 꼴 보니 대한민국 길바닥 짐승새끼 파티다
이런데도 여론조작이니 어쩌니 악플달고 헛소리하는 인간들은 머리속에 도데체 뭐가 든건지..
쪽팔리게 시위할생각마시고 그시간에 당당한 직업찾으세요  손재주있으실텐데 미용도 좋고...
결론났네...지들 편한 집근처나 놀거리많은 서울에만 근무하려고 그런거구나...하아....
궁물당 창당때부터  예견 됐던일 온갖 쓰레기 잡탕들이  안철수라는 허수아비한테  몰려들어
시위하면 다 들어줍니까??? 정도껏이지요 이건 정말 어느나라에 있는법안입니까 어이가없네요
가슴이 미어지고....   저 인간들에게는  분노가 치밀어 오른다   . 돼지보다 못한년
적폐끼리 싸움붙여 다 망하게 하는 것 이제 바른당자유당만 저기 끼면 된다.  --EEJ-
축하합니다... 자유한국당이 아니라서....  그래도 정신은 좀 살아 있는 듯합니다...
제대로 나온 본식사진 나오길 하루종일 기다렸어요~ 넘 아름다운 송송커플... 아니 부부♡
출산율 낮아지는 이유가 있는데 그 원인을 해결하지 않고 무조건 낳아라  낳아라  답답하다
여기서 한명이라도 제대로 책임졌으면, 당은 살렸다.... 안철수 당신의 한계가 온듯하오.
딸이 무슨 ~ 몇년 만 더 크면 알아거 잘 클 건데~~~ 이게 제일 안타깝게 만드네 ㅠㅠ
빚이 얼만지는 모르지만 귀한 생명을 그렇게 져버리나요! 가슴이 아프네요. 명복을 빕니다.
일국의 최고 통치권자는 우선, 국민의 생명을 보장해야 하는데...  문가는 아닌것 같아.
책임과 의무는 남자의 숙명인가봐. 국방의 의무. 장남의  의무. 가장의 의무. 고달프군.
개나 소나  뱃지 달아주지 마시고.....인성 쓰레기 의원들은가차없이..아웃시켰으면.. 
현기 무시하지마.내국인을 호구로 봐서 그렇지 세계5대 자동차 회사야 기술력 또한 뛰어나.
자멸당개너무샛기들,,,, 저 바퀴벌레무리들을 광화문 네거리로 끌고가서 돌려 쳐죽이자...
저런 술쳐드신 새씨레기같은 면상을 공개해서 편의점 입구에 걸어놓아야한다.  인성이 개같은
보통 이런 변태들은 정싱적인 성능력이 많이 모자라는 얘들이지 한마디로 ㅂ ㅕㅇ 신이란거지
아 진짜 드럽고 징그럽고 역겹다 저런남자새끼들.. 하늘도 무심함. 저런애들 안데려가나아오
뉴스에서 못본듯한데 이런내용 왜 방송안하나요 가슴뭉클하고 힘든세상 따뜻한내용 방송해주세요
내가 낸 세금  대통령님이 솔선수범 아껴쓰고 국민을 위해  쓰는 우리 나라.  넘 좋다.
빚이 얼만지는 모르지만 귀한 생명을 그렇게 져버리나요! 가슴이 아프네요. 명복을 빕니다.
ㅠ 이일을  어지할고 ㅠ 안스럽내 좋은일 하고 ㅠ 법대로 한다고 하겠지ㅠ 할말도읍내  ㅠ
딸이 무슨 ~ 몇년 만 더 크면 알아거 잘 클 건데~~~ 이게 제일 안타깝게 만드네 ㅠㅠ
조금만 더  살다보면 답이 나올건데. 죽기까지. 맘이 안타깝다. 정말 이런일이 업었으면.
조폭출신 이런 놈들  직여버리자,,,  무서워서   어디  나가  다니겄냐,,,   시파
기자새기야 걱정도 팔자다. 그 동안에 서민 우려 먹은것만 해도 평생 먹고산다. 개새이야
악마는 바뀌지 않는다 더 많은 무고한 희생자를 만들뿐이다 고로 사형이 답이다!!! ㅆㅂ
오뚜기는 충분히 자격이 되고도 남는다. 빨리 성장해서 10대기업 안에 들었으면 좋겠다.
우왕~ 우리 영부인 김정숙 여사님을 세계가 알아봐주는군요~ 에헤라디야!~!~!~!~!~
명예와 사명감으로 일해야할 직업 군바리 사령관이라는 새끼가 비열하고 치졸하기 짝이 없네
이런멋진나라를 두번다시는친일파후손들과 새한국당놈들과 조중동쓰레기들한테 넘겨줘서는안됩니다
아직 장관도 다 못뽑고  야당들이 저렇게 발목잡고 있는상황에  이런기사는 왜 쓰나몰라
역시 신본기네 내년부터 억대연봉자로 등극해야지. 롯데구단도 이런사람에게 팍팍 올려주고!
 언제나 사람이 먼저인 대통령님... 더운 여름인데...부디.....건강 잘 챙기셔요~
정신없는 M방송  언제까지 가려나 그 옛날의 M으로 돌아오라 국민의 이름으로 명령 한다
캐나다 정부만 욕받지.. 진짜 세금도 제대로 안내면서 외교부만 열라 돌리게 만드는...
자유개누리매국당 보다 더 못된ㅍ짓만 해......  촛불 안나올 때부터.....이상했다
없어져야할 적폐당 국민들의 철퇴가 니들 머리 위로 떨어질 거다 보이콧 대신 사퇴를 해라
반찬 투정이라기 보다는 청와대에서  그만큼 소박하고 아끼는  살림을 한다는 뜻 같았음.
너무나 아타까운 마음 신해철님 좋은곳에 가셔서 천상의노래를 꽃피우세요 고인의명복을빕니다
장 의원님 무엇이 국민을 위한건지 당론보다 국민을 위해서 정치해주세요.. 화이팅!!!!
성주꺼는 안먹는다. 버래던지 말던지.... 완영아 네가 좀 사줘라. ㅅHㄲI..!!!!
이렇게 허무하게 가다니...술을 안마실수가 없는 밤이네~다시금 겸손해지네요.사는게 뭔지
과학적으로  조사좀 하고 기사를 쓰던가? 치매물질  생성된다고  일본에서는 난리인데~!
저런 갑질하는 놈이 사장으로 있는 기업은 불매운동이 답이다. 롯데월드, 하이마트....
소탈해서 친근하게 느껴졌던 배우인데.. 정말 믿기지가 않네요.. 참으로 안타깝습니다..
정말 인생무상이네요... 귀한 배우가 우리곁을 이렇게 떠나다니... 명복을 빕니다~!!
그래 만기 출소하면 85세가 되겠네... 출소 후에는 국민에게 봉사하며 살기를 바란다.
차량블랙박스내 할머님 마지막 목소리가 아직도 생생하네요ㅠㅠㅠ고인들의 명복을 빕니다! ㅠ
최종 판결없이 허위 사실들을 명시하여 처벌 압력 넣는 행위는 무고죄며 현행법 위반이다.
이런 쓰레기 회사는 망해야 한다. 강도높은 세무조사를 주기적으로 계속 받아야 한다...
국정농단 땜에   지친  국민들은 오데가서  보상받나  생각하면  저욘땜에  분통터진다
앞으로 좋은 기사, 좋은 지면으로 보답하겠습니다. 보는 내가 다 얼굴이 화끈거린다...
뱅기에서 문통령님이 그렇게 당부하셨것만... 워싱턴가서 기레기들아 그게 무근 매너니..
정씨는 엄마가 다해서 지는 모른다고 세상물정 모르는 코스프레 한거 여기서 들통나네...
준희야 그러지마. 하늘에 계신 엄마가 얼마나 힘드시겠니. 꿋꿋이 보란듯이 잘 살아야지.
반면에  한국의 기레기들은 트럼프를   옹호하며 모든 책임을  문재인에게  돌리고 있다
우리나라 문재인 대통령님은 40%대의 당선율로 80%대 지지율을 만든 분인데~~~ㅋㅋㅋ
이런 시키들 졸라게 많아요.  다 조져 주세요. 대기업 대리점 눈물도.. 닦아 주세요.
참...안타깝네요 생명의 소중함을 느낍니다 명복을 빌며 브리핑의 인간 소중함을 배웁니다
무뇌충이야뭐야--;;빈소에서활짝웃으며손가락버쩍드는건~~다음선거에는손가락내리게만들어줍시다
연예인 사망중 가장 안믿기고 가슴 아팠던게 이은주,최진실이었는데 오늘 김주혁이 추가됐다
대단하네 이혼한지 얼마됐다고 벌써 재혼이라? 연예인들은 이혼이나 재혼이 그렇게 쉽나보네
다른 동물로부터 할머니를 지키려고 했던 건 아닌가요?.. 너무 안타까운 사건이네요...
한방 더 먹였어야 긴말 안하고 항복!! 했을텐데.... 지금처럼 저♩♪들 안떨텐데...
아니이게 무슨일이야...........하.......... 좋은곳으로 가시길......
그 마일리지 써보려했는데 쓰레기같은 용도로 쓸곳이 없다. 요금 차감이나 된다면 좋을텐데
가짜 개발 계획을 전국에 남발 시켜야 함.  투기꾼들 쪽박차는 그날까지 쭈~~~욱!!!
최진실이 어렵게 자란데는 이유가 있는데.... 어떻게 그런사람한테 손주를 맡기냐....
인터넷이 좋긴 좋다. 인간쓰레기 걸러 내는 시스템 정상 작동중 이제 교육감 쓰레기 적발
조선족짱깨들이 어디감히 남의나라와서 단체만들어서 까부냐ㅋㅋ다 대가리깨부셔야지 더러운것들
하나 하나 다맞는 말이내, 말로만 떠들던 선공격 후보고 외치던 자위 딸딸이당이란 틀리내
박원순 서울시장 이재명 경기도지사...쿵짝 좀 잘 맞춰서 서울경기 잘 이끌어 주시길..
그럼 전쟁을 하라는 소리냐 당신들이 싼 똥 열심히 치우고 있잖아 잠자코 조용히 있으세요
1. 기자회견하며 유포시킨 것들이 젤 나쁜 것들  2. 발각후 조폭 대응하는게 더 문재
추경예산으로 저딴짓하니 이언주가 바른말한거네 나랏돈이 더불당 선전선동비냐  나라망하겠다
국민은 거의 죽어가는데 아주 기분들이 좋으시네요 하긴 국민이 눈에 보이겠나 개 양아치들
분단국에서 병역을 거부하는 것은 이기심의 극치요, 나약함의 핑계이며 비양심의 표본이다.
양치기 적폐들, 양아치 집단..지겹고 끔찍하다 자유왜구당과 함께 사라져야할 궁물의당..
똑같은 것 들끼리 물고 뜯고 잘한다 대선조작에 앞장선 조작당과 sbs 둘다 패잔 적폐들
이휴   사람이 오래 살게 되면 할 수 있는 일도 오래 지속되어야 더 잼날텐데 말이죠.
돈 조금 있다는 우리나라 사람은 어째 하나같이 '품위'라는게 없냐.  정말 싸구려같이.
90분 걸릴것이라고 기대했던 본인들이 4시간 정체된 주차장을 만들어 놓고, 원망은...
그년 좃되얏네~ 50만원이면 로또를 500게임이나 할 수 있는 돈인데 요즘도 일당주냐?
김주혁 님이  좋아하던 두산도  오늘 우승을 내주고 말았습니다.  삼가 명복을 빕니다.
언론장악과 국정원 댓글로 선거 조작활동으로 민주주주의 파괴하는게 자유한국당의 실체다!!
80%의 국민들은 네놈들 둘다 떠나기를 원한다.박쥐년아 너도 똑같은 그나물에 그밥이다.
로힝아족이 식민지시절 미얀마인들을 수십만명학살했다. 로힝아족은 미얀마에 살자격이 없다.
여교사들 겉으로는 분노, 속으로는 "당연하지. 판검사나 의사 쯤 와야 만나줄까하는데."
이나라야학교에서부터 교사들이 개패듯 학생패는게 일상인나라인데 강제자습시키고 사대구갈기고
홍준표, 어느 강에 뛰어들까? 1. 낙동강 2. 한강 3. 형산강 4. 제주 앞바다  
이런 넘을 가지고 진정한 보수니 바른 우익이니 뭐니 하며 칭찬해주는 사람들도 있다면서?
이런 쓰레기 회사는 망해야 한다. 강도높은 세무조사를 주기적으로 계속 받아야 한다...
뱅기에서 문통령님이 그렇게 당부하셨것만... 워싱턴가서 기레기들아 그게 무근 매너니..
반면에  한국의 기레기들은 트럼프를   옹호하며 모든 책임을  문재인에게  돌리고 있다
울나라 기레기들은 재협상기사만 열라써될때 미국언론은 트럼프의돌발 창의적이실수라 비꼬왔지
명예와 사명감으로 일해야할 직업 군바리 사령관이라는 새끼가 비열하고 치졸하기 짝이 없네
민주당원인데 탈당할거다.. 비록 5000원만 내는 권리당원이지만 이렇게 나오면 탈당한다
에고 고인의 명복을빕니다 이혼후에도 가족을 책임지려한 훌륭한 가장이셧네요 애잔합니다 ㅜ
안타깝네요  남의일이아니네요 고인들의 명복을 빕니다 다음엔 돈걱정앖는 곳에서 행복하세요
슬픈 현실이자 마주하기 두려운 현실이다. 국가의 존재 이유를 다시 되짚어 주길 바란다.
죽음을 준비하는 마음이 어떠했을까  라 생각해보면 가슴이 먹먹 하다.. 오죽 힘들었으면
이런 파렴치한 사람들이 있나? 장애어린이 부모들이 무슨 죄가 있어 무릎을 꿇어야 하나?
하임리히법..아이들 키우면서 쓰게되는 경우가 많더라구요..참 유용한 응급처치방법입니다.
잘햇어요. 군복무잘하고 멋진가수로 연기자로 대성하기를... 인성이 바른사람인게 눈에보임
안타깝네요  남의일이아니네요 고인들의 명복을 빕니다 다음엔 돈걱정앖는 곳에서 행복하세요
죽음을 준비하는 마음이 어떠했을까  라 생각해보면 가슴이 먹먹 하다.. 오죽 힘들었으면
아...가슴아파요..낼이 어버이날이라 더짠합니다 살아계실때 잘하자구요..휘재씨..힘내요
생로병사는 자연의법칙이지만 안타깝네요 살아계시는것만으로도 감사하시고 효도많이하십시요 .
보고 한참 눈물 흘렸네요 나이가 드니 부모가  있다는것 자체만으로도 감사하게 생각합니다
자신의 목숨을 버려서라도 살려야했던 소중한 아기!   그 절절함 마음을 닮고 싶습니다.
너무 마음이 아프네요.  남은 아기가 엄마 몫까지 더 행복하고 건강하게 살아가길 ...
진짜 일본은설거지까지해서준다는데 그냥주지는못할망정 쓰레기까지 일본놈들보다더못한놈들이네
사무장 병원이 생기는 원인을 보건복지부는 모르나? 원천적으로 막으면 될낀데.....ㅉ
뻔뻔스러운 인간들  다 망해가더라도 전라도만은 움켜쥐겠다는 안철수와 전라도 지역의원들
오마이 갓 얼마전 드라마 재미있게봤는데 이게 무슨일... 슬프네요 좋은곳 가세요 흑~
너무 쉽게 댓글 달지말자ㅡ 사춘기를 극심하게 보내는 듯 한데ㅡ 잘 이겨냈으면 좋겠다ㅡ
또  감추려 드냐  위기모면 하려는 수작 부리지 마라 기계적 결함 을  조작하지 마라
구탱이오빠 그 경계를 굳이 넘을 필요가 있었을까요? 무척이나 견디기 힘든 오늘 입니다
인생무생과 같다. 김무생씨도 일찍 세상 뜨더만 괜찮은 배우 아이고 세상사 이리도...
어라! 요놈에 종박쥐새끼들 봐라.... 뒈질려고 쌕쓰네....더러운 종박쥐새끼들...
인생참 덧없다.  하루 하루가 소중하다.  반듯한 배우였는데   고인의 명복을 빕니다
좆~같은 며느리가 나중에 좆~같은  시어머니 되는거야 근본이  좆~같은  애들이 있어
파편이 눈에 들어간 승객은  뭔잘못이냐.  일본에서는 이경우 찾아볼수 없다  한심하다
아직도 농심 라면을  먹는  사람이 그렇게 많나?  그러니까 개돼지 소리를 듣는거지.
저런 큰 범죄를 직접 표현해서 요구하진 않겠지 당연히.. 암묵적으로 압박을 가한거네.
눈물난다..... 이제서야 믿어지네요   삼가 고인의 명복을빕니다  편안하시길....
제가 한 투표가 틀리지 않았다는걸 알게 해주시네요.. 앞으로도 기대되고 지지합니다!!
김주혁은 진짜 형이라고 해도 될만큼 사람이 좋아보였는데 착하고... 너무 슬프다...
야비하고 비열한 철수지원당 적폐들? 국민알기를 무슨 세살배기 알듯하네요?? 궤멸할당?
참 좋아했었는대... 결혼해서는 잘살길... 앞으로 브라운관에서 보기는 어렵겠군 ㅠㅠ
문재인 정부가 조폭이면 이명박 정부는??? 박근혜 정부는???? 말 좀 생각하고 하쇼
사진에서 진정성이 느껴진다.높으신 양반들은  장갑낀손 안만지고 악수도 자재하던데...
쓰레기들.  저런 쓰레기놈들이 중국 동남아 얘기 나오면 거품물드라.... 미개한놈들.
5년 내내 적폐청산 만 해도 좋다.  나라가 바로서야 한다.  다른 일 안해도 좋다.
애쓴다  기레기야! 화력발전소가 고장나면, 원자력발전소는 고장 안난다는 보장 어딨어?
너무너무........ 아 이건 정말 받아들이기 힘듭니다....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
세상이미쳤가는구나 왜자꾸애들을확대해. 저런것들 쇠고랑차지말고 지옥을보애야지. 미친것들
역시  쓰레기 철새당ㅋㅋ 명분도 없어 의지도 없어 정통도 없어 의리도 없어 책임도없어
아 ...가슴 아프다...나의  이십대가 날아간것같다...하늘나라에선 편안하소서...
태극기 바꿉시다~~. 저런 국정농단 앞잡이들이 태극기 이미지 개떡으로 만들었으니~~.
이동영상 가족들이 보면 억장 무너질텐데... 또 다른 피해가 생길까 걱정이 되네요..
저새키들..좃을 다 잘라버리면 되네...인간말종쓰레기새키들...지 딸년 나이네...퉤
내일이면 0%로 당해체 지지하지 않는당이 있을가치조차 없지 그것이 지지율이냐 병신들아
환희야 제발 정신차리고 더이상 할머니 맘 아프게 하지마라.. 다 이또한 지나간단다..
세계일보야! 나갈테면 나가라고 전해라! 아예 본사하고 대표새끼들 집까지 몽조리말이닷!
대를이어 충성하니 국방의명가요 나라의자랑이다 또한 국민의믿음이요  안보의 표상입니다 
미친인간.. 국민을 개돼지로 보는 위험한 인간.. 누군 너 쓸모있어 세비 주는줄아니?
시험보세요.  기간제 교사분들 100프로는 아니지만 인맥으로 들어오신분들도 많다던데.
아  ㅜㅜ자고 일어나도  이게 꿈이 아니네  안타깝고 아깝습니다 부디 영면하소서 ㅜㅠ
할머니가  너희들  키우시느리  뼈골빠지셨다 글올 리기전에  한번만  뒤돌아  보아라
가정에서 폭염속에 쪄죽으면 한전과 산업 하고만 할면되겠구나 나쁜계산법이구만 어이구 쿨
지지율 5프로는 누가 지지하는걸까? 세금 아끼기위해서라도 빨리 해체시켜야 할텐데 씨바
다시 살아나는거는 찬성! 근데 내 도토리로 산 음악은 환불안해주냐? 해주면 좋겠다 ㅋ
역시 민주당은 진정성이 있어 당신은 다음에 충북 정우택 지엯구서 국회의원으로 나오시요
옹달샘 요 녀석들은 구제불능 제발 좀 방송국은 요 xx를 시청자가 보지않도록 해 줘라
아ㅜ진짜 간절하게 기적이 있기를 바랬는데 ㅠ 기사보고 너무 놀라고 맘이 답답하네요 ㅠ
접으면 경쟁이 덜 해서 장사 잘될듯 ㅋㅋ그러면 알바비도 올려주고 좋아~ 쫄지마 ㅆ ㅂ
교육부 감사가 아니고 경찰 수사를 하여야 한다... 이러니 선생들이 존경을 받지못하지
우상혹이 미칀게야 자식면회라니... 운동권 우상호의 열정은 없고 이제 건빵만 남은건가
많이 그리울 거예요.. 고통 없는 곳에서 편히 쉬시기를.. 삼가 고인의 명복을 빕니다
법무법인 바른은 쥐색히 정권시절에 겁나커진 로펌아녀~? ㅎㅎ 쥐색히랑 싸바씨바 맞구먼
양심적 병역거부? 그럼 군대 간 다수의 청년들은 비양심적인 사람이네  뭐 이런 x같은
이욜~~~ 응징하고 싶은 사람 이름 적어 놓으면 대박이겠는데?? ㅋㅋㅋㅋㅋ 넝담 넝담
너무너무 가슴이 아프네요. 이렇게 허망할수가.. 허무해지네요. 삼가고인의 명복을빕니다
삼가 고인의 명복을 빕니다.  앞으로 영화이서 볼수 없다고 생각하니 더 슬픕니다 ㅜㅜ
이새 ㄲ 들 더위 먹었나  하다  하다  별짓을 다하는구나   개념없는 ♪♪  퉤 ~
자한당 마지막 당대표 축하한다. 역사에서 마직막으로 당을 말아먹은 주인공 될듯...ㅋ
참 요즘 돈 값어치 없다 저거 버릴라면 돈들거 아니야 이러니 시민들이 세금 안내려하지
이렇게 멍청하니. 그런 개똘마니짓을 했지. ♬~♪♩♩♪아! 손바닥으로 하늘이 가려지냐
정말 역겨워서 참을수가없네. 부창부수 쓰레기부부네. 형사처벌하고 이등병으로 강등하라~
좀 강하지 않고 천천히 와야지 이렇게 오면  벼 다 눕고 씨앗 다 떠내려 갈탠대 에휴
고맙습니다.문대통령님! 나라다운 나라에 사는 기분이 이런거구나 느끼고 살고 있습니다.
이순진함참의장님 정말 노고에 감사드립니다 진심으로 남은 인생에도 행복하시길 기원합니다
♪♪하고 자빠졌네 실언 좋아하네 박할매랑 같이 엮고 싶었겠지 아주 개~♩♬을 하는구나
자국민을  호갱으로 취급하는  상인들이 만들어낸 결과물이다. 원인 없는 결과는 없다.
모처럼 사람 냄세가 난다~! 가진게 없고 힘들어도 사람다운 삶은  소소한 행복이다~!
미국놈들 나쁜놈들. 강아지 귀엽다고 키우다가 성견이 되었을 때 유기하는 거랑 똑같네!
세상이 다 미처 돌아가고 있네요 이런걸 본 모든 국민들 중에 박수 칠 사람이 있을까?
개쎄끼 언론 염병할 뱅신 씨를 말려죽일 방송은 가혹한 국민의 심판을 받게 될것이다~~
문재인이 조폭이면 너희들은 양아치새끼들이잖아! 조뎅이가 열였가고 함부로 지껄이지마라!
마음이 무거우시겠어요~  빨리 좋은법이 생겨 더이상 이런 불상사가 없었으면 좋겠어요~
본래의 자리  꼭~ 되찾으시고,   용기 잃지 마시고 , 힘내시기를  응원하겠습니다.
어찌 이런일이  가라는 인간들은 안가고.. 슬프네요.ㅜㅜ 삼가 고인의 명복을 빕니다.
회담제의가많이들어오는건 잘하고있다는게  명백하다 이것이 국가이미지다 멋진  우리대통령
69세까지 일할 수 있게 정년보장 해준다면 참 좋겠지.. 기적같은 일이 벌어질까???
궁물당   이씨  아줌마   좀  부르시지ㅡㅡ  아 ㅡㅡ학교 아니라고  안가겠구나ㅡㅡ
수신료도 받잖아... 수신료도 받고 외주업체 등쳐먹고.. 돈많이 벌어서 뭐할라고...
면죄부 팔아먹던 시절보다 더 타락한 개신교 예수가 쪽팔려서 코리아패싱 하것다. . .
자유청년개척단? 꼭 조폭집단같다 ㅠㅠ 박근혜 정권에서 빌붙어 잘 먹고 잘 쌌지?ㅋㅋㅋ
단답형 통역이라도 효과는 클것이고 인기 좋겠다 비싼금액으로 직항티켙 구입할 필요없겠네
어쩜 그리 같은 인종들만 모였는지... 똥 찾아 헤매는 파리들처럼.. (파리야 미안)
중국이  북한핵미사일 비호했지 미국은 즉각 한국에도  핵미사일  만들게해라 공급하든가
꼴도 보기싫다! 시방 진심으로 그사람들 앞에 선겨? 속으로 밥하는 그냥 동네아줌마들'
내일이면 0%로 당해체 지지하지 않는당이 있을가치조차 없지 그것이 지지율이냐 병신들아
세상이 다 미처 돌아가고 있네요 이런걸 본 모든 국민들 중에 박수 칠 사람이 있을까?
이새 ㄲ 들 더위 먹었나  하다  하다  별짓을 다하는구나   개념없는 ♪♪  퉤 ~
정말 역겨워서 참을수가없네. 부창부수 쓰레기부부네. 형사처벌하고 이등병으로 강등하라~
'개 돼지만도 못한 ㅅㄲ' 입에 올리기도 더럽지만 한 마디 할려니 할수없이 거론한다.
송혜교씨 너무 예뻐서 누가 데려갈지 궁금했는데 송중기씨가 데려가는군요^^ 행복하세요!
세기의커플인 만큼 서로 원없이 느껴보고 원없이 낳아보고 원없이 사랑 받는 커플이 되길
너무이쁘네요 드론이나 호텔위에서 몰래찍은 사진으로 난리더니 넘 이쁘고멋지다 행복하세요
고맙다. 홍준표. 고맙다. 유석춘. 자유당이 자꾸 죽는 길로 걸어 들어가게 해주어서.
내  이상형에 70프로 가까이 닮은 송혜교씨 중기씨랑 백년가약  행복하게 사세요 ^^
세상이  아니 대한민국이 원망스럽다 마지막까지 책임을 다 하려한 당신 좋은 곳 가세요
남일 같지 않아서,, 너무 슬픈 뉴스네요.. 아픔 없는 곳에서 편히 쉬시길 빕니다..
쓰러졌을때 다시 일어설 희망도 없는 나라인가 ㅜㅜ 13세의 죽음은 너무 안타깝다 ㅜㅜ
내부 폭발이면 신관 잘못다뤄서 터졌나보넹.... 에휴....  고인의 명복을 빕니다.
자식 둘이 자살한 부모의 심정을 감히 상상도 못하겠네요. 그래서 노코멘트 하겠습니다.
원씨가 가지가지 했구나.  원씨 뿐이랴?  쥐ㅂㅏㄱㅣ... 기다려라. 곧 니 차례다.
막말이지만 부모된 입장으로 처패쥑이고 싶다  이땅에선 딸애들 수술도 맘대로 못하는거네
죽여버리고 싶다. ♪~ 내 동생이였으면 가서 뒤집어놧을텐데 1년징역?미친 법같으니라고
아이고 정말 대단하세요~~ 자칫 잘못될수도 있는 상황이었는데, 정말 정말 훌륭하십니다
쓰러졌을때 다시 일어설 희망도 없는 나라인가 ㅜㅜ 13세의 죽음은 너무 안타깝다 ㅜㅜ
이런일이 계속되고 있고 앞으로도 일어날수 있다는 현실은 언제 바뀌게 될지 답답할뿐이다
엄마와 외할머니 , 그리고 삼촌은 평생동안 아이 못지킨 자책감에 얼마나 힘들까요 ㅠㅠ
스무살도 안된 어린 어린 학생들도 콜센터에서 일하고 있었구나.... 슬프고 안타깝네요
저렇게 이쁜데... 저렇게 젊은데... 안타깝네요.. 좋은곳에서 맘편히 영면하길...
누군지는 잘 모르겠지만  안따깝군요  모델 말고도  성공할수있는  일들이 많은데...
삼가 고인의 명복을 빕니다 젊은나이에...가슴이 아프네요 천국에서 편안하시길 바랍니다
김주혁의 팬도 아니었는데 왜 이렇게 안타까운지 모르겠습니다... 편히 잠드세요...
쓰레기 구태 정치꾼들이 이해충돌방지조항이나 추가 시키겠다는 이야기는 절대 안나오지?
먹사라는 넘이 뇌구조가 이래가지고 어떻게 힘없고 나약한  불쌍한 이들을 구원해줄까.
학폭 숨기다 걸리면 교장 파면 하면됨  그러면 절대 못숨김  지들 목숨은 소중하고든
삼가 고인의 명복을 빕니다.  부디 좋은 곳으로 가서  편히 쉬시길 바래요.....
유시밈님 썰전을 보면서 빠져듭니다. 참 올바른 생각과 관점을 가지신 분이신 듯...
삼가 명복을 빌며 가족에게도 위로를 전합니다. 비통한 마음입니다. 부디 영면하소서.
이년은 진짜 살려두면 안된다. 이 뻔뻔한 년 때문에 대한민국 역사가 얼마나 꼬였는지
구탱이형~한 번도 직접 만나본 적이 없지만 친한 친구가 죽은 것처럼 마음이 허하네요
그저께만 해도 시상식에서 영화로 상받고 뿌듯해 하시던데... 넘 안타깝습니다... 
네가 사는 이곳은 천국이네 그럼 ... 여성분들 참 불쌍하다 .... 에휴 ....
아~ 희망은 있다.,.  우리 노인들 중에는 저런 훌륭한 노인문들도 계시는구나...
사탄. 악녀. 마귀를 현실에서 보고있다. 저 연기에  또 속으면 살  의미가 없어.
홍준표  대법원 유죄판결나면  바로 구속되고  정치생명 끝일텐데  당대표 가능하냐?
한전총리님 고생 많으셨습니다~~~ㅠㅠㅠㅠ 존경하고 응원하고 지지합니다!!!!~~~~
문재인과 트럼프는  대화가 어렵다 정숙씨와 트럼프가  대화가 잘 통화니 코칭부탁해요
이x은 사람이아니다 괴물이다 강남구민들이 어쩌다 이런 미치광이 광신도를 선출했을까?
전국 관광지 어느 곳을 가나 바가지 가까운 계곡만 가도 바가지 바가지를 깨야 하느니
먼훗날언젠가...나를둘러싼 이모든 시련이끝나면 내곁에 있어줘...먼훗날 언젠가...
뉴질,미국,싱기폴,호주에 사는 지인들이 넘좋다고!!자랑스럽다고!!!!그러더라!!!!
이런 무뇌종자들이  나라망신시킨다니까 보니까  우리임씨종잔데    가문의쓰레기로구나
총명한 분이겼는데...곱게 늙기가 이렇게 어려운 것을 보여주시는..안타까울 뿐...
외로우실거같아요. 요란스럽다고 핀잔듣지만 이런분들때문에 사회는 조금씩 변화는겁니다.
구속 되더라도 얼굴에 주먹으로 앞니가 박히도록 죽탱이 한대 때리고 싶은 샛끼 흥분표
부창부수.국민이라행복하고 투표한 보람있네 10년만에 나라가 자랑스럽고  희망이생기네
아니 도대체 왜 아직까지 저런것을 감싸고 도는지 도대체 이 고리의 끝은 어디인지..
참 멋진 배우였는데 좋은 연기 다 보여주지 못하고  안타깝네요 고인의 명복을 빕니다
엄마부대는 요즘 뭐하고 다니나?~^^ 대구 경북 사람들한테 사람 듬뿍 바드시소~^^
적페세력들에게 큰 이권이 달린 원전폐지는  적폐세력에게는 큰 재잉임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하이튼 아주 큰일이군 ㅡㅡ돈만보면  주머니로 쳐넣키가 바쁘니  믿을넘이 하나도 없군
안타갑다 보이스피싱은 이제 고유명사가 됐는데도 아직 이렇게 피해가 발생하니 답답하다
김정숙 여사님 이 더위에 너무 감사합니다. 이분의 진정성을 모르면 사람도 아니네요~
저런 짓거리 하는자식들은 자식의 자식들도 나랏일 하지 못하게해라.. 쌍놈의 종자들~
조심 하세요~~.독일 경찰분들 꼭 보호해주십시오 참 중요한 대한민국의 자산입니다~~
국민의당! 이제 그만 하세요! 언론에서 더이상 보고도 듣고도 싶지 않아요. 진심으루
우리이니가 잘 풀어나갈거야... 다만  시간이 필요할뿐   꼬인  실타래  차근차근
이런 처죽일놈 어린것이 아파도 엄마 다칠까봐 소리조차내질 못했다니 가슴이 미어지네요
드라마배우 챙기듯이  세월호유가족을 챙겼었으면 동네 아줌마가 수준의 대통령이라니ㅠㅠ
애  패지말고 버리지말고 이렇게 교육시켜서 스트레스를 웃음으로 삶의 재미를 찾으시길
가슴이 먹먹하다. 내가 좋아하는 배우중 가장 진실된 그런 배우라 생각했는데. . .
41.1%만의 대통령ㅠ 마녀사냥식으로 박근혜대통령을 불법탄핵 불법재판에 앞장서서 ㅠ
민주당 여성의원들은 죄다 걸크러쉬!! 자위당년들처럼 뒷구녕 호박씨 까는 거 없음!!
인간아.인간아.  하지마라하면 좀 하지마라.  그래놓고 죽으면 남은가족들 안불쌍나?
우리 선수가 잘하길 바래야지 일본 선수 못하는 것 보고 비웃는건  좀 그렇다. ㅠㅠ
일본만 신났네요. 한국 못오는 중국 관광객 몰리고, 한국인들도 항상 많이 가고...
겸손한 모습만 보이려고만 하지말고 검찰총장 철회하시요. 내손이 점점 부끄러워집니다.
좋아하는 배우였는데  안타깝네요...고인의 명복을 빕니다...편한곳으로 가시길...
오늘은 그대의 노래를 들으며..이 적적한 마음을 다스리려합니다. 부디 편히 잠드소서
좋아하던, 멋진 배우의 비보 소식에 한 사람의 팬으로서 너무나 애통한 마음입니다. 
♪♬아들 섹파도 모자라 거기다 공짜 평생 노예 파출부로 쓰려한  저 년놈들 구속해라
거기  따라간  여자도   문제 아니냐?????  메갈??들  또  염병하것네. .
기집년 레이저 눈빛에  오줌을 질질 싸대던 놈이...  뭐.. 할말은 아닌 듯...
뭐냐  문죄인스럽다  아무 죄없는 사람  세뇌  시켜  사리분별 못하게 하는 나쁜넘
나이 22살밖에 안된 넘이 아기 때릴 시간에 취업준비나 하지.. 에이 천벌 받을 넘
그래서 기아차  직원하고 협력사 월급이  많이 차이가 나는거구나   에이 ㅆ  ㅅㄲ
성추행공화국이냐  에이씨x!! 학교 직장 군대 도대체 대한민국이 어쩌다 이지경이됐냐
마음이 너무 아픕니다... 아버님이신 고 김무생님과 더불어 오랫동안 기억하겠습니다.
양씨 보도할때도 젤 허접하던데 시기질투 아니면  종북좌파노조에 이용당하는 한심한인간
이♩♪아 주딩이 닥쳐라 그냥 자숙 해라 도의원 주제에 꼴갑 떨지 말고 주딩이 닥쳐라
이게 나라다! 민주국가의 완연한 모습이다! 더불어민주당과 참여민주세력이여 장구하라!
뭔 넘의 ㅅ ㅔ 끼냐?  ㅋ  ㅑ~!!닥보다 모한  ㅅ  ㅔ ㄲ ㅣ......!!!
개인적으로 참 좋아한 배우였는데.. 참으로 안타깝습니다  삼가 고인의 명복을 빕니다
국회의원이기때문에 잘못된 발언이다는 국민들은 미친x로 보고있다.  그말인가?????
그래 이참에 인건비 상승 유차한 핑계대지 말고 해외로 떠나라!제발 꼴 보기 싫다!!
대략 30미터 높이에, 화단이 있어도 충격이 장난 아닐텐데 정말 기적같은 일이네요.
다이소 규제해야 됨 제품도 엉망인데 싸서 굳이 어디 신고 안 하는 거지 불량품 수준
얘는 아무리 개그맨 이라지만 구설수가 계속 이어지는구나...말 조심 하거라..!!!
우리나라를 알리는 또 다른 외교다.  문대통령님과 김정숙여사 참으로 열심히 하신다.
너무나 안타까우며 다♪♪수없음이 무척슬픕니다  삼가 고인의 명복을 빕니다......
작은교회가 봉사에 적극적인 반면 대형교회들은 봉사에 생색만내고 몸집불리만 지향하드만
방산비리라면 우리나라도 세계톱크라스 수준으로 막강하다.호주사례가 남의일 같지 않다.
띠바 아주 이제 배에 기름이 넘치는구마~초심을 생각해야지~하여간~쯪 않사먹는것이 답
그렇다고 지금까지 키워준게얼만데 sns에  외할머니를 이렇게 까냐 철닥서니 없는것아
정말 억울했으면 눈물이 비처럼 쏟아졌을건데....억지로 쥐어짜낸듯한 발연기보는듯하다
감동입니다. 이순진 장군.  훌륭한 인재를 알아보고 인정해주시는  문재인대통령.^^
성추행공화국이냐  에이씨x!! 학교 직장 군대 도대체 대한민국이 어쩌다 이지경이됐냐
ㅎㅎ  보수  랍시고..  그게 보수야?  대한민국 보수들은 소멸 되어야  한다..
신부 송혜교 너무 이쁘다요 신랑 송중기도 멋지고 두분 결혼 진심으로 축하합니다 ^^
외국인들이 한국에 공항과 지하철을 보고 놀란다고 합니다. 깨끗하고 시설이 좋다고^^
엉엉엉 ㅠ ㅠ 온통 가슴 먹먹한 일 투성이... 그 곳에서라도 편하시기를 바랍니다.
죽은 아들의 가족이  알아서 해라... 억울하면.. 한국에선.. 법의 의미가 없다.
마지막까지 가족에게 최선을 다하려는 가장의 마음이 느껴집니다. 영면하시기를.....
어쨋던 불안한 상황. 파악하고 도와줘야겠다. 그 대상이 할머니던 손녀던. 안타깝다.
그쵸, ,,, 외교전쟁에서 항상치열한 기회가 그냥 주어지나욤,,,, 우리나라 화이팅
그래도 아버지로서 책임을 다 하셨네요.. 부디 좋은곳에서 편히 쉬시길 바랍니다,,,
감빵가서 무릎꿇고 ㅈㄴ 쳐맞겟네 ㅋㅋㅋㅋ 아주 줘터져서 눈물질질짜면서 또쳐맞길바란다
거기  따라간  여자도   문제 아니냐?????  메갈??들  또  염병하것네. .
아휴....ㅠㅠ 누굴 비난할 수도 없는 이런 안타까운 사고는 정말.. 맘이 아프다.
삼가고인의  명복을 빕니다  다시는 이런  일이 없기를 가족분들이  평안을 찾으시길
엉엉엉 ㅠ ㅠ 온통 가슴 먹먹한 일 투성이... 그 곳에서라도 편하시기를 바랍니다.
여자는 약하나 엄마는 강하다 말이 실감 나네요 부디 좋은 곳으로 가셔서 편히 쉬세요
인생술집나오는 그 사람인가? 이름과 모델이라는거보면 맞는거같은데..고인의명복을빕니다
힘들어도 살아보시지 ㅠㅠ 가슴 아픈 소식입니다.....고인의 명복을 빕니다.....
삼가고인의 명복과 영면하시길 바랍니다.  좋은 몸을 가지고 태어났는데 안타깝습니다.
만악의 근원 자유당 퇴출이 얼마 남지 않았다. 양아치들 거짓말도 안 먹히고 ㅋㅋㅋ
하늘나라에서 아버님 뵈겠네요. 허준 드라마 잘 보았고 아르곤에서도 정말 좋았는데.
너무 아깝다, .아직도 할일이 많을텐데~~ 너무도 일찍 저세상스로  가버렸네.. 
장난해?   ㅋ 그냥 1가구 2주택자부터 다 재산 압수하지그래? 미친정부구만...
충격격이다.갑자기 사망소식을 들으니 가슴이 탁막히네...삼가고인의 명복을 빕니다.
우리집 티비도 LG 독립운동가 기업. 라면은 오뚜기. 좋은 기업, 진짬뽕 맛 최고
기사가뭐이래  그래서. 더운나라에서 안사는거 만으로도 행복이니 누진세는비판안힌다고
아!!!!! 너무슬프다 ~~~~~덧업는인생이여  ~~~~~삼가 고인의 명복을빕니다
저거 그냥 쪽박차는걸로 끝내면 안되고 형사처벌 받게 해야되. 그래야 투기 안하지.
상속이 2억이라는데..그럼 세금 얼마 걷었냐..세무청아...세무담당 전원 조사해야
시박아 나는 세금 3억 낼만큼 벌어보고싶다   그만큼 처먹었으면 세금 똑바로 내라
야이?  개  10  쎼  끼야............................
박수치면서 좋아만 할 일은 아닌게 우리나라 투수들이 미국진출이 더 어려워짐....
자유당 궁물당 아무리 지룰떨어도 지지율 더 떨어진다ㆍ존말할때 국정에 방해하지마라ㆍ
어차피 나올꺼니까 차분할밖에...짜고치는 고스톱.....빌어먹을 삼성공화국....
개같이 생겼네.. 딱 새누리 스럽다.. 더러운 자한당 족속들.. 씨를 말려야되..
종단 간부들 비만인 중들 많터만.. 식물만 먹어서 살이 뒤룩 뒤룩 찔 수 있나 ?
아ㆍ씨부랄ㆍ요즘?뉴스에서ㆍ궁민당애들나오면ㆍ구역질이난다?임신도안했는데?개씨부랄이다ㆍ
미국이 저질알하느건 결국 우리보고 돈으로 수습하라는것 ㅋㅋㅋㅋ개 ㅅ ㅋㅋㅋ ㅂ ㅋ
ㅋ ㅋ  미친 ㅆㅇㅋ패스 패거리들  니들이 정치인이냐? 공당이냐? 한심하다 한심해
국정원이 정치에 개입할 때 쥐어패는게 국민이 할 일 패면서 원세훈이도 줘 패야지.
산타페 부부 너무 불쌍합니다. 아무 죄도 없는데... 삼가 고인의 명복을 빕니다.
대한민국 프랜차이즈는 서민들 피 빨아먹는 쓰레기 집단인가...정말 노답 인듯...
전두환을 어중띠게 사면해주니 자서전을 쓰고 헛소리를 하지 사형감이다 다시 수감해라
잘하고계십니다. 없는서민들도 의료혜택 골고루맘놓고받을수있는나라.. 쭉 기대해봅니다
고인의 명복을 진심으로 빕니다.. 당신과 당신이 남겨주신 음악 잊지 않겠습니다..
공조 보면서 천상 배우구나.... 했는데.... 삼가 고인의 명복을 빕니다....
너네 해외 나가면 잘 될것 같아 해외에 나가서 법대로 당해서 망신창이가 되어봐야지
비운의 가정사네 에휴~누구든 행복하게 살권리가 있는데 행복이 멀게만 보여지는구나~
수고가 많으세요.. 그들의 불법 자금이 나라의 혈세로 다 만들어진 돈이니까요...
귀족노조 그만큼 받아처먹고도 모자라서 더 달라고  달라는대로 주면되지  먼걱정이람
대한민국에 인재가 이렇게 없나? 정령 이런 개찌질이들 밖에 없나? 참 개탄스럽다.
테러맞데도  고의 아니다하면 불구속이고  버스는 안죽잖아 얼마나  죽이려고 덤비냐
구구절절 옳은 말씀만 하셨네요. 오랜만에 나 대신 말씀해주시는 기사 잘 읽었어요.
이게 국격이고. 대통령의 격. 이런 대통령이 우리나라 대통령인게 너무 자랑스럽다.
벌만큼 벌었으면   그만  나와라   추접스럽게  재석이    따라다니며   에이
시즌 끝날쯤에야 회복될줄 알았는데ㅋㅋ 가을 마지막 경기까지 출전할수 있길 바란다!
뭘 알아야 사법부개혁이 가능하지...  나 혼자 청렴하다고 세상이 다 청렴하더냐?
황당하다하니 진짜 황당하네 6년지나면 나가게 되어있는데 나가라니 황당하다? 우끼다
선수때 행실이 그러니 뭐 어쩌면 당연~엘지골순데 개인적으론 당신을 응원하진 않았지
믿겨지지가 않습니다 하여 이 슬픔과 이 안타까움을 어떻게 대해야 할지 모르겠습니다
미친  아직더  저런놈들이 있다니.. 니 마누라가  갇쳤어도 그렇게 할꺼니..ㅠㅠ
서민들은 1억 모을려면 10년은 모아야한다  어떤 계산법인지 사장만 불쌍하네 에구
이유미 이준서가 돌았냐?저 엄청난 사건을 무일푼으로 총대매게?대가리는 박지원철수다
국물당이 없어져야 한다. 여가부는 저년부터 고발해라. 저년이 없던 여혐도 만든다.
국민이 혜택 받는게 그리도 싫으냐? 니들 주머니속이 먼저냐? 거지같은 것들아 ㅡㅡ
멘탈은 가고 붕괴만 남는구나! 슬프다..진짜 좋아하던 일인 중 한 명이었는데...
환희 준희가 잘 지내기를 바라던 어른 중 한 사람으로서 굉장히 마음이 아픕니다..
이인규 이놈 잡아다 족쳐, 노무현 대통령이 느꼈을 치욕을 똑같이 느끼게 해야한다!
정치,국정운영이라는것에 과심갖게 해주신 두분께 진정 감사를 드립니다. 사랑합니다.
이명박도 감옥으로, 이명박 아들도 감옥으로...! 이것이 정의로운 민주국가이다!!
합당소리 나오더니  뭔가 타이밍이 절묘하네~~ 암튼 꼬시다 ㅋㅋ 가증스런인간~~~
문가놈  국민들 다  지옥으로 몰고 있구나 대책없는 이정부 빨리  사표쓰고 꺼져라
인간에 대한 인식자체가 없는 끔찍한 일이다.  초등6학년이었다. 썩을 인간들아..
정말 구석구석 우리대통령님 손이 안닿는게 없네요 속도와 범위에 감탄할뿐 감사합니다
ㅋㅋㅋ~대한민국에서 가장 깨끗한 정치인 이라고 말핬던 어떤 인간하고 도찐개찐...
"사랑해요 LG "가 절로 나오네요 이번엔 정말 좋은 결과 있기를 기도합니다^^~
나라를  엉망으로  만들어  국민이  힘들게한  쓰레기당  무슨  할말이  많은지
삼가 고인의 명복을 빕니다.... 그 어떤 말로 애도를 하겠습니까....하아...
이런  성  변태자가 선생이라니  .이러니  누가  선생을  선생으로  생각하겠나
넌 이제 밖에서 밥 못사먹겠다. 밥하는 아줌마들이 니 밥에 뭘 넣을줄 아냐 ㅋㅋㅋ
도둑질한 돈은 언제 환수하냐?  돈은 5700억 빼먹고,  징역만 살면 잘땡이냐?
수고많으셨고 오늘이 기억에 남을거예요 한총리님 앞날에 건강과 행복이 있으시길...
과욕인가? 너무심한 경쟁사회에 좋으신 젊은분의 희생이네요. 삼가고인의 명복을빕니다
자한당이16프로대?ㅋㅋ 박사모였던 동네 할머니조차 쓰레기들이라고 욕하는데 무슨ㅋㅋ
역쉬농협 이런 놈들이 한둘일까 더러운 새끼들 이런 새끼들이 무슨 금융기관직원이라고
나는 왜? 피신해 있던자를  신도들이 끌어내어 경찰에 넘기려던 생각만 나는것인지?
그네 리즈 시절이네. 그럼 뭐해 빵에서 썩게 생겼는데,중기는 너한테 관심도읍는뎅.
언론에 얼굴공개하는것자체가 참 부끄러운줄 알아야지, 얼굴에 철판 몇장 깔은듯,,,
오뚜기 스낵면에 밥말아 드셔 보세요 신세계를 경험합니다. 존맛핵맛 존맛보스 끝판왕
오지마. 왜 와서 ㅈ ㅣ ㄹ  랄 하고 자빠졌냐? 느그 나라에서 걍 열심히 사러.
삼가 고인의 명복을 빕니다 ㅜㅜ 아르곤에서 너무나 멋있으셨어요. 영원히 기억할께요
남편은성매 매에 식물인간 , 딸네미이혼해,  아들네미 징역에ㆍㆍ 에구 팔자드럽네요
미친것들이야 누가 엄마란 단어를 함부로 사용하고 자빠졌냐 역겨운것들뿐이다  정말?
이런  성  변태자가 선생이라니  .이러니  누가  선생을  선생으로  생각하겠나
딴따라가 무슨벼슬이라고 이것들이 일반인뭐라말하든데 딴따라는  상놈들이 하는직업이다
박근혜 정부는 이상하게 의문의 사망자가  상당히 많네요.  전부 가해자는 따로있고
국회파행이 추미애가 본질이 아니잖아~ 국물당 조작질이랑 자유당 발른당 꼴깝때문이지
벌만큼 벌었으면   그만  나와라   추접스럽게  재석이    따라다니며   에이
싸가지없는 ㄴ. 서울대 나오고 국회의원하면 뭐하냐? 멘탈이 개박그릇인데,,,쯧쯧.
난 생명연장하고싶은 생각 없다 그냥 병들면 죽는거지 그게 자연의 이치인걸  염병할
소신있고 용기있는 기사  감동입니다 더불어 MBC의  그런적폐  꼭해결되길바랍니다
어휴 ㅆㅂ 이 더운데 그늘막 쳐닫아놓고 ㅋㅋ 션한 모텔을 가!! 그지새끼들앜!!!
개같이 생겼네.. 딱 새누리 스럽다.. 더러운 자한당 족속들.. 씨를 말려야되..
국물당이 없어져야 한다. 여가부는 저년부터 고발해라. 저년이 없던 여혐도 만든다.
정말 좋다.. 전자제품도 그렇게 좀하자...  뭘 좀 볼라치면 왜 그리 달라붙는지
왜서 대한민국이 세계에서 자살일위냐고 ㅠㅠ 일본도 아니고 사회시스템에 문제가 잇다
아이들 데리고 세월호의 아픔이 있는 목포 신항에가서 아픈 역사를 알려줘야 되겠다.
우리나라 하루 자살인구가 37명이란다... 이게 말이 되는 현실인지....  ㅜㅜ
현실의  벽은  놉기만 하는데  안타까운  일입니다    삼가고인의 명복을 빕니다
국민세금은 윗대가리들이 쓰기 바쁘고 국민들은 세금내면서 이렇게 힘들게 사는데 ~휴
왜..ㅠㅠ 개인파산 개인회생 다 이런 분들 구제하기 위한건데.. 몰라서 이런 ㅠㅠ
붉은 현수막  . 완존  보수 꼴통 빨갱이 들이네. 당색깔 부터  빨갱이 색이니까
찌질이 세퀴들, 저런 넘들이 무슨 국방을 지키다고. 죄다 쳐 넣고,  푹 셖여라!
사형으론 부족하다 능지 처참을 해서 본때를 보여야 한다. 싸이코 살인자!!!!!!
아 나  눈물나  진짜 너무 잘하셨어요.  정말  너무 너무 귀한일을 하셨어요~~
정말 대단하시고 위대하네요~앞으로 좋은일만 가득하구 행복이 넘치기를 간절히 바래요
본인은..정말.. 아끼고..주위에 힘든분께는 베풀수있는 사람..정말 멋찌십니다^^
소름돋을정도로 착한 사마리안이군요  당신의 용감한 행동에 머리숙여 감사를 드립니다
눈물납니다~멋지십니다~~ 그런상황에서 나도 그럴것입니다~~ 진정 본받겠습니다~!!
사람. 기본권 중시하는 정책 방향이 옳다. 문재인정부와 끝까지 함께! 지지합니다.
현실의  벽은  놉기만 하는데  안타까운  일입니다    삼가고인의 명복을 빕니다
왜..ㅠㅠ 개인파산 개인회생 다 이런 분들 구제하기 위한건데.. 몰라서 이런 ㅠㅠ
우리나라 하루 자살인구가 37명이란다... 이게 말이 되는 현실인지....  ㅜㅜ
에혀  젊 은 나이에 안타깝구나! 부디 좋은세상에서 하고싶은걸 이루고 살았으면~~
부모들이 조금이라도 애한테 관심을 가졌으면 이런 비극을 차단할수 있었을텐데 ㅠㅠ
이언주 근본없는 여자가 또 망언을 했네.이쯤되면 국회의원으로서는 퇴출감 아닌가?
하아ㅡ 멘탈이 어느 정도여야 요딴 생각함? 진짜 무서운게 핵폭탄보다 사람이구나ㅠ
tv에서 일요일에도 봤는데 어찌 이런 일이..인생무상 삼가 고인의 명복을 빕니다
칠푼이  박근혜와 친박  허접한것들! 이것들이 없어져진정한 선진국으로 간다 !!
저년이 37살 처먹고 나오면 사회에 어떤 존재가 될까를 생각해보면 사형이 답이다
엊그제 까지도 1박 2일  봤는데  사람이 살고있다는게   고인의 명복을 빕니다
꼭 잡아서 책임지게 해라.  세상 무서운줄 모르고 까분 댓가가 얼마나 큰지 알지
협박과  칼로 위협하면 죽이는 수밖에 없다. 돼지 목 따야 한반도 평화가 온다.
다른 건 몰라도 이석기 같은 자는 양심수가 아니다 그는 교활한 사기꾼에 불과하다
무더운 날씨에 전기요금 폭탄은 겁나고  원자력은 폐쇄 해야하고  사는게 힘겹네?
돈벌려고 별  지가 공개할거 다하고 하더니    꼴라지 보기싫다 기어 나오지마라
마음이 아픕니다. 마지막 앨범이 있으면, 아니면 특집 다큐로 한번 보았으면...
이년아 사적 대화 보도 유감보다  진정성 있게 잘못을 사과하는게   먼저다...
이쁘자나 용서해주라 너무 박하게 굴지말고 티비에 나오기만해도 기분이 좋구만...
김정숙 여사가 미국 가서 뭘 했는지 이런거나 써라. 옷기사는 박근혜때로 족하다.
대단하다 김병만  그마음 알것 같다 살아 있음을 느낀다는건 돈으로 살수 없는거다
욕을 좀 써놓지, 아님 지진나거나 망하라고 망언을 써놓던가... 좀 아깝다 ㅋㅋ
스스로들 죄를 죄로만 봐야지 자꾸 삼성이란 무형의 권력을 깔고 가는거 짜증난다.
지겨라~ 불복하고  사시미로 니 모가지따고 내장파서 판사들에게 던지면 인정허마~
손말고 얼굴을 가려야 극협이다 어떻게 법정에서 말을 않하냐  머리에 든게 없으니
아파트를 그렇게 튼튼하게 만들어봐라. 100년은 고사하고 40년도 못가는 아파트
진짜 거지새끼들아~공부는 독서실가서해라. 무슨 커피숍에서 면학분위기를 조성하냐?
쓰러졌다는 소식에도 설마 설마 했는데,, 믿기지가 않는다.. 거짓말 같아....
신고자는  모텔처분하고  평생을숨어살아야돼냐  부들부들 강원도 산꼴짜기들어가야돼
돈있고 백있는 사람이 이기는 스포츠 왜 하냐 .. 복싱도 돈에 젖어들면서 망했네
믿을 수 없어~~!! 믿고 싶지 않아요 ㅜㅜㅜㅜ 올해 정말 왜이리 힘든겨 ㅜㅜㅜ
사사건건 정의와 어긋난 입장인 개독들. 예수탈 그만 써라 위선자들아!!!!!!!
역시 형님입니다~~~ 판도라도 접는 건 아닌지...  지상파가 쓰레기들 천지라서
문  빠는 댓글에 어이없고 구역질 난다.  우상숭배는 북한만 있는것이 아니구나.
삼가 고인의 명복을 빕니다 성실하고 착한 사람들이 발 디디기 힘든 세상 같습니다
이언주 이제 그만 합시다!!  관종도 아니고   아무리 생각해도 미친 것 같아!
사회악이다~ 제발 가벼운 처벌하지 말고 종신형에 처해라 살인도 서슴없이 할놈이다
본사가 안하겠다는데   왜시비냐 기사거리도 안되는걸  떠드는 인간들 이해안된디ㅡ
당연하죠 지구에서 쵝오, 우주에서 쵝오의 대통령님이니까요!!!  자랑스럽습니다.
아빠가 부자면  엄마도  돈  많을텐데  다행히  엄마랑은 사이가 좋나보네 ㅋㅋ
ㅎㅎ 억울한것처럼하더니만... 공개는 거부하네... 참 이상한 여자 또있네...
좋아하던 배우의 사망에 말을 잇지 못하겠습니다. 좋은 곳으로 가시길 기원합니다.
슬프다  다시 살릴수만있다면 ~연기하는것처럼 다시깨어날것같은  이기분은 뭐야ㅠㅠ
참나!!! 이게 말이나 되냔말이지!!! 응원합니다!!!!!그리고 지지합니다!!!
좌파 인기영합 조무래기 정부. 지금 박수치는 사람들 5년이후 눈물나봐야 늦은후회
아~ 삶과 죽음이 찰나이구나,  김주혁씨 죽음이 너무나 마음 아프고 허망합니다!
응원 합니다 !!!  힘내세요  !!!       언론 적폐 청산  합시다!!!
배철수의 음악캠프에서 목소리 들은게 마지막이네 건강 좀 챙기시지 너무 안타까워요
헛소리 하는 주둥이 발로 짓이겨 밟아버려야지 아무말 막말하는 입은 입이 아니다.
역시  깔끔하게 정리하시네................ 심의원님 화이팅 입니다.
나는 이런  뉴스를 보면 눈물이 먼저  나온단 말야 왜 그런지는 나도 몰라:~^
마른장마라며? 이게 마른장마면 젖은장마는 ?예측도 못하면서 함부로 예측하지마라‥
하다하다  별짓을 다햇구나. 폭망해라 그러고도 니가 국민을대표하는  국회의원이냐
솔직히 우체국이나 관공서  공공기관 공사들 일적게하고 돈많이 받아먹는인간들 많다
어제 재방송 형식으로 방송된 1박2일이 김주혁의 마지막 인사였다니 말 도 안돼ㅠ
아, 신발 실수다 엠병신 이었네. 머라고 하는지 기사 안읽어봤지만 일단 안믿는다
실적이 안좋으면 해고시키면 되지 왜 때리나? 쓰레기같은 새끼 콩밥 오래 먹겠네.
악질이네. 이런 놈은 본보기로 해처먹은 돈의 100배로 징벌적 추징을 해야한다.
마치 개인의 영달을 위해 나라도 팔아먹었던 넘들을 보는 것 같다! 김장겸 신동호
참 ~ 우리는 법원에서도 박근혜 나오면 박수치고 검ㆍ판사 욕하고 협박하는데...
씨ㅂ 망신이다 진짜...ㅠㅠ 너땜애 광명에 사는게 부끄러워.... 얼른 사퇴해라
문준용씨 특혜채용 뒷배에...문죄인씨가 있다고들 하든데...그게 사실인교? 잉~
또 솜망치 처벌,,, 절대 근절안됨.  감사하는 넘이나 감사받는 넘이나 한통속.
저런 쓰레기는 증거인멸해서 법 대로 할 수 없다면 구덩이 파서 묻어 버리면 된다
정원 알고 예약했으면 지켜야죠. 한두명도 아니고 9명 추가는 너무 한 것 같네요
모르쇠로 계속 나가겟지 뭐... 나와 상관없다 나 모르게 있었나보다 하겠지...
유재석이란 칫트키를가지고도 저렇게 밖에 못하는것은 창의력이 떨어지고 게으른거다.
혼열인들이 그나마  위로가 되겠군요 !!! 참 !!  좋아 보입니다 ~ 화 팅,
그쪽으로 대가리 엄청 굴렸구나. 좋은일에 좀 쓰지. 결국 사람도 죽였네.. 휴.
어찌! 슬프도다 허무하도다  삼가  고인의  명복을  빕니다  영면 하소서~~~
바른정당은 새누리에서 나온 적폐당이다 이름 바꾼다고 달라지지 않는다 속지말자~~
이렇게 쉬운게 왜 예전에는 그리 힘들었는지... 모든게 순리대로 돌아가네요.ㅎㅎ
판사가 정의의 편에서 잘해주고 있군요 끝까지 국민의 여망을 저버리지않기 바랍니다
몸을 사리지 않는 모습!!! 국민의 마음을  살만합니다. 여사님!!!존경합니다.
너무 슬프네요.  삼가 고인의 명복을 빕니다. 하늘나라에 가서도 행복하시길...
♪♪들. 그네처럼 독대했냐? 전부 방송뛰우며하는데 그것도 구분못하는게 왠 변호사
조폭이었음 니들을 그냥뒀겠냐. 오늘 니들떨거지들 모여서 토론좀해봐라.으바리들아!
일단 군내 사조직부터 박살내야한다.  전원 옷벗게 만들어 군율을 바로잡아야 한다
아주 나쁜 놈들 !!! 문제의 양계장 당장 폐쇄시키고 주인을 당장 참수시켜라!!
죄도 없는 멀쩡한 사람을 감옥에 보낸 검새랑 판사새끼들 싹 다 잡아서 사형시켜라
제발 나오지마라! 국물당은 입 꼭 다물고 해산만이 국민들 염원에대한 정답이다.!
축하해요 이지혜씨 보면 늘 통통튀고 밝아서 기분좋아지던데 결혼해서도 행복하세요~
삼가 고인의 명복을 빕니다 어쩌다가  갑자기  ~~~  편히 영면하시기를 ~~~
ㅄ들 질알하네. 그냥 무릎꿇고 빌고 정계 은퇴하고 밥벌이나 해라. 더러운 색히.
김제동을 구속해야 한다.하고 있는 개그나 하지 정치에 왜 난동을 부리는지 몰라.
2001년생은 어쩌라고요... 제도가 바뀌어서 재수도 못시키는데요......ㅜㅜ
저런 꼴통 가맹점주가 꼭있지. 빨리 정리하고 저 사람가게는 물량으로 밀어버려라.
다카키마사오가 생태계교란의 주범이군.. 박귀태로도 모자라서 덮어놓고 수입했네..
내 어릴적 추억 한켠이 찢겨나가는 느낌.... 마왕 부디 하늘에서 행복하길 ㅠㅠ
바쁜경찰이 쥐새끼 사망여부까지 확인해야하냐 ? 정말이지  가지가지로 피곤하게한다
안녕 ! 영원히 기억할께요ㅠㅠ. 우리들의  영원한 마왕  어찌 이런 일이....
글짜그대로 악질적인 사학 저런대학도 가도자하는 미친젊은애들 부모만 등골빼지는구나
나 그앞에서 돌아섰다...어이없어서  100  걷는데  돈받아....카악...퇴
십센치 새끼들  지들 있을때 일좀하지..  똥덩어리 쉐이들.. 냄새난다 꺼져라.
궁물당 새끼들 절대 민주당 얼씬도 하지마라   민주당에서 받아주면  정의당 간다
초반 전제부터 잘못된게, 이 나라에 보수는 없거든. 있다고해도 정치권에는 없어.
야 이새꺄 그자리가 원 래 책임지는 자리야 몰 라도 책임제야하느네 알고도 모른대
기사보고 다시 올려보니 연합이네ㅡㅡ;;;;;  어휴~~~니들이 글치ㅡㅡ.....
뭐 민간제철소 갖고 그랴...국정원 CPU도 다 뜯어가는 세상에..그냥 그러려해
놀러왔나........밀짚모자는 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아파트를 그렇게 튼튼하게 만들어봐라. 100년은 고사하고 40년도 못가는 아파트
글짜그대로 악질적인 사학 저런대학도 가도자하는 미친젊은애들 부모만 등골빼지는구나
죄도 없는 멀쩡한 사람을 감옥에 보낸 검새랑 판사새끼들 싹 다 잡아서 사형시켜라
부러우면 지는건데 넘나 아름답다 넋을 놓고 보게 되네^^ 행복하게 살아요^^~~
진짜  송혜교님  너무너무 이뻐서 눈이 부시다   중기씨랑  천년만년 행복하세용
아니요라고 눌은 사람들은 머냐? 남 일이라고 생각말자  이게 우리사회의 현실 ㅜ
꽃도  못피고  진   어린딸.. 가슴이  져미네요  죄없는  아이들이  왜..
중간상이나 재벌들이 이익은 다ㅈ깆고ㅈ농민이나 소비자는 ..ㅠㅠ  과일값이 비싸다
어린 딸까지 ? 빚 걱정없는 천국에서 행복하세요. 삼가 고인들의 명복을 빕니다.
제발 빚 때문에 스스로 목숨  거두는 일 만은   없는  세상이  되기바랍니다.
그래도 한번더  희망을 가지시고 사시지  어린 딸이 가엾네요 정말  슬픈현실이다
이게 다  시민의 올바른 판단과 선택을 왜곡한 쓰레기 같은  가짜 언론 때문이다
이새끼도 의사라는 직업에 똥칠하는구만 이새끼 손잘라서 의사생활 못하계 해야한다.
이눔하고 쥐바기 턱주가리없는 영학이 변기연쇄삽입마 그네 묶어서 한방에 처넣어부러
이니하고싶은거다해~?????? 세금절반을띄워가도 의심가지않을 대통령과 그 정부!
구청장표창이 아니라 대통령표창을 주면 좋겠다고,, 진정한 의인으로 인정합니다,,
정말 그때 그분이 계셨다는게 천만 다행. 하늘이 도운것 같네요. 고맙습니다.^^
너무훌륭하십니다~~^^당연한거지만  그당연한걸 못하는데 대부분이?최고네요~~^^
그래도 한번더  희망을 가지시고 사시지  어린 딸이 가엾네요 정말  슬픈현실이다
아니요라고 눌은 사람들은 머냐? 남 일이라고 생각말자  이게 우리사회의 현실 ㅜ
꽃도  못피고  진   어린딸.. 가슴이  져미네요  죄없는  아이들이  왜..
어린 딸까지 ? 빚 걱정없는 천국에서 행복하세요. 삼가 고인들의 명복을 빕니다.
아이고... 어쩌다가ㅠㅠ 진짜 부모님이 저리 되시면 너무 슬퍼서 어떻게 사냐ㅠㅠ
키크고 잘생긴 외모를 가지고 태어나서. 안타깝네요. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
에고 대체 무엇이 살아있는걸 못할만큼 힘들었을까... 삼가 고인의 명복을 빕니다
건장하고 잘 생긴 친구가 안됐네 나보다 훨씬 어려서 남은 삶이 나보다 창창할건데
씨ㅂ 망신이다 진짜...ㅠㅠ 너땜애 광명에 사는게 부끄러워.... 얼른 사퇴해라
ㅎㅎㅎ 소통능력은 남걱정 말고 조선 니들이나 걱정 하셔.... 언제나 철들래?
이런 비보가... 거짓말같다 너무 마음이 아프네요 고인의 명복을 빕니다..ㅠㅠ
젊은이들이 절망하는 사회,  이대로 안됩니다.  삼가 고인의. 명복을 빕니다.
이건 완전 살인사건이네요   졸음운전도 음주운전에 못지않게 처벌해야 할것같네요
99%국민을 속이고 1% 친일+족벌재벌들을 위한 야당을 선전하는 쓰레기 종이다
무슨...피자공화국에 군주엿네.. 참...더럽다.. 그렇게 고혈빨아 배터지거라
애는 진짜 싸가지 없는넘이다 두번다시 공직에 발 못 붙이게 해야한다......
기사거리도 존나 없나보다 병신들 소통능력의문제기란다 벽창호 좃선만 하것냐? ㅋ
나보다 낳은게 뭐냐 식으로 시작하는 쓰레기들이 아직도 판치나? 매국노들이디..
노무현대통령님  뒤를 이어   문재인대통령님이 잘 이끌어 주시리라 믿습니다. 
정말 더럽게 뻔뻔하네. 뇌물로 깜방다녀온게 뇌물먹고 자살한 뇌물현 묘 참배라.
사실상 대선 끝나고 첫 휴가...너무 강행군 이었습니다!! 잘 쉬었다 오세요~
이런데도 돌대가리 공무원을 대폭 늘인다네요... 문죄인 화이팅이다... ㅋㅋㅋ
나라에 돈이 없나봐요~2년징역 때리면 콩밥사줘야 하니까 집행유예를 준걸거에요~
근데 저동네도 똥국당 빠는 동네 아녀? 개정희 부인 나왔다는 덜 떨어진 이유로
욕 나온다... 애새끼들이 넘 악랄하네 저런건 미성년이라고 봐 줄 필요가 없음
아휴~~~개또랑  씹어먹어 버리고싶당..♩~아 뭔자전거야? 그냥 걸어다녀라..
육군사관학교 출신이 아니면서 그 자리에 오르신것만으로도 존경받아 마땅합니다..
수해현장 안간동안 너는 놀러갔고 문재인은 나랏일했고... 비교할걸 해야지...
관광 다 마치고 온거잖아 가서 뭘 배운다고 호들갑이야 보르도 와인 시음하고왔냐
그리고 한마디 더... 경유값 올라면 니네 정권 한 방에 날아가는줄 알아라!!
징역 1년에 집행유예 2년을 선고;;;;;; ;;; 대단하다.대한민국 법 XX
이명박이 하고 mbc사장하고ㆍ개누리하고 뭐가 있구먼??? 구려 구려 쎄끼들~~
이제 저년 부모가 나와서 낳아서 죄송하다고 기자회견이라도 해야할 듯.. ㅋㅋㅋ
글내용 너무 좋고, 그리고 떠나면서 지역신문에 광고를 싣는다는게 참 멋지네요.
나이도 어린것이  사리분별 몾하고  도끼로 지 발등 제대로 찧었네  .....
이렇게 한국의 미도 알리시고 후한 인심도 전하시고  이런게 바로 외교지요.^^
잘했다.  문준용 특검 찬성.. 국민당 끝가지 응원합니다...안철수 화이팅!!
국내물가가 너무 비싸서 해외여행이 더 싸다.  애국심에 호소하던 때는 지났다.
누가 너를 사장으로 생각할까? 죗값받아야지 그러고있으면 누가 지켜준데? ㅋㅋㅋ
썩어가는 우리의 일상이 나타내고 있는 우려스런 증상 중의 하나가 아닐련지...
강북개발 등한시하고 강남 편애하는 모습을 보고 박시장 뽑은 내손이 부끄러워졌다
이렇게 일찍 세상을 떠나시다니 안타깝고 슬프네요. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
헌법 부인하는게 건국절이요  하튼 국민의당 바른당 자유당은 죄다 친일 사관이네
문재인 대통령때는 시간이 왜이리 빨리가냐. 벌써 100일 아무튼 축하드립니다.
적퍠세력ㆍ앞잽이들에  의해 공영방송의 몰락  8녠하고5개월 망가지는건 순식이군
그냥 방송하고 장사나 해라 구청장 할 자질이나 능력이 제대로 있다고 생각되냐?
내주변에 부모님이 애봐준다는 집 아무도 없더만 요즘 한국은 일본보다 더한듯..
엄지척 당신이 진정한 프로다 연봉이 중욯ㅏㄴ게아니라 인성이 중요하다 감동받았다
당신을 기억하겠습니다....영원히....마음속에서....좋은곳으로가세요....
기업오너 마인드가 정말 멋지구나.... 앞으로 라면 참치는 오뚜기것만 먹어야지
아..죽어도...정말이지.. 이런식에 죽음은....이건 아니다...정말 아니다
이 사회의 버러지같은 놈들 뒈질려면 너희들만 ♪♪ 무고한사람에게 피해입히지말고
나이처먹은 양아취섹퀴들단체! 어버이연합!! 추 저섹퀴는 이번에 교도소 안갔냐?
지난정권에선 찍소리도 못내더니 아주 대놓고 ㅈㄹ을하네 보수는 개뿔 순실당주제에
우와  ~~세련미를 갖추면서도 우아하고  그에  더해  겸손까지!!! 쵝오예요
이 한 많은 세상 사시느라 고생하셨습니다. 고통없는 하늘나라에서 편히 쉬소서.
찰라인 것을....  내가  가족은 아니지만 슬픔은 오래갈듯합니다.......
이유야 어쩋든 나쁜년이고 살인자다. 저런 결정을 한사람을 동정하고 싶지 않다.
과거에  보기힘든 광경입니다 암튼 이나란  앞으로 좋은일들만  있을듯 하네요 
어떻게는..  짱깨놈들이 지원해준거지.. 핵도 짱깨놈들 작품인지 어찌알어 ㅉㅉ
고인의 명복을 빕니다 정말 불쌍한 사람 같으니 왜 바보같이 지금 떠나는거야~!
문재인 대통령님이 너무 잘하고 있으니까  국민모두가 정말 편하게 일하고 있어요
일어나세요..!!!제..에..발.. ..우리아이들과당신콘서트가야한다구요!!!!
원전 폐기물 비용과 폐로할 때 들어가는 천문학적인 비용은 미국이 대신 내주냐?
쥐 닭 개누리 정부의 언론장악 ? 정 말 한 심 하다 이제 청산하자 쥐바기 ?
서울은 인간 살때가  못된다 지방 촌넘들이 점령  서울와서 서울사람처럼 행동함
대실망  mbc ! 그래서 인지 mbc 뉴스 안본 지가  5년은 된 것 같다.
마왕님... 가뭄에 단비같은 분이셨는데...  아 왜 이런분만 먼저 가셔야하나
아직도 노예제도가 있었나? 이갑질의  미친여자를  인권유린죄로  처단해야 된다
3선까지 하시고. 대통령도 하셨으면 좋겠습니다.  박원순 시장님, 지지합니다.
참 어이없는 일이 벌어졌군. 운전대 잡고 졸다니. 고인들의 명복을 빕니다.ㅠㅠ
공식적으론 채식하고, 비공식으로 먹음될듯 인생  살아봐도 먹는 낙이 최고인듯!
제발 이런 년놈들 사형시켜서 죽은 영혼 달래주자. 지금 사형수 모조리 집행해라
원순이를 어이할꼬.....  2030세대 아이들은 또 원순이에게 표를 주겠지?
해외 여행  줄이고   국내로    즐겁게  ~~^^나라  경기를  살리자~~
참으로 좋은 따스한 배우였는데..... 안타깝네요~ 고인의 명복을 빕니다...
대한민국 유일의 신뢰성 뉴스 100% 중앙방송,,,jtbc지지하고 사랑합니다.
친노 친문한명숙이 사진이  죄짓고 깜방갔다온 사진이냐? ..아이고 니기미 ..
참으로 황망하네요. 열정과 깊이가 있어 좋았습니다. 삼가 고인의 명복을빕니다!
쥐새끼 기다려라. 가증스럽고  가장 추악한 인간의 모습을 한 동물보다 못한SK
남편도 없고 애들도 다 키웠고  캬~잘 관리해서 40~50년 편하게 살다 가쇼
중앙일보가 이상해졌네~~ 사십년 넘게 구독을 하는데  요즘 줏대가 없어졌어~~
국회 의원 이라면 이정도되어야한다 미래 대한민국   리더 가 되기를 응원합니다
대선 나와선 오지게 나불대더니 책임 질일 생기니 묵묵부답;;; 이런게 대선후보
대책없는 정규직 공약 책임도 모지면서 여기저시 불똥만 튀게만든 현정권이 문제야
ㅎㅎㅎ 소통능력은 남걱정 말고 조선 니들이나 걱정 하셔.... 언제나 철들래?
경찰 검찰 뭐하냐? 범인을 잡아 송치하고 재판에 넘겨 3년이상 감옥에 넣어라!
99%국민을 속이고 1% 친일+족벌재벌들을 위한 야당을 선전하는 쓰레기 종이다
먹을게  없어서  배를 골고있는  사람들 수두룩한데    ㅈㄹ발광들  하는구나
역시젊은표들이..문을많이지지해서 그런지.. 많이쉬게해주는구나!! 그래 !땡쓰돠
애국 시민  여러분  더운 날씨에 고생  많습니다 마음속  깊히  응원 합니다
시술안한흔적 세월의흔적그대로 늙자 이쁘다 눈가주름도 입가주름도  다 자연스럽다
대한민국이 석달전과 이렇게 달라질수있다니~~  대통령이 마법을 부린듯~!!!!
역시 송혜교 정말 예쁘네요 두분 행복하게 사신길 바랍니다 진심으로 축하드립니다
엄마라는 이름이 아니라면 차마 무릎을 꿇을 수는 없었을 것입니다. 힘내세요!!
얼마나 힘드셨으면 이 분들 좋은 곳으로 신이 인도해주셨음 합니다 명복을 빕니다
사실이건 아니건... 아..넘 가슴아픕니다.. 따뜻한 대화가 필요합니다....
솔직히 이명박때 5년 언제가냐 ㅠ.ㅠ,  박근혜때 5년 언제가냐? 답답했는데 
한 일년쯤 격리해라!   저런놈들은 나와도  무섭다!! 시한폭탄같은 존재들!!
둘다 사형시키되 ♪~♬♩♪♪야... 희귀하게 생긴 개 쌍 딸년도  당연하 사형
전생에 좋은일 많이 하셨나봅니다.이런 훌륭한분을 위기상황에서 만나게 되다니..
국가의 주인은 국민이고 국민이 행복해야  나라가 바로 섭니다~~! 믿습니다^^
정말 대단하십니다..눈물이 나네요... 이런분들이 있어서 살 맛이 나네요...
안타깝네... 세상은 그래도 도전해야 할 대상인대... 고인의 명복을 빕니다.
젊은이가 뭐가 그렇게 힘들어서 극단적인선태을ㅜ 먹먹하네요 그곳에선 평안하십시오
젊은 이들이 자살를 결심하기까지의 고뇌가 얼마나 괴로웠으면 마음이 아파옵니다.
우루과이의 페페 대통령을 보면 정말 소박하고 대단한 인물임이 세삼 느껴진다.
그래도 장마철에  위험한 지하수로 공사를 시키는  회사나 발주처가 더 문제다
누가 개독교 아닐랄까봐...그래서 니 아들도 굥관이였어??/개 또라이 시키야
난 준표 입모양보면 너무 저렴해보여 입모양이 그게뭐냐? 진짜 돼지입같어.ㅎㅎ
제목꼬라지 봐라. 문재인 까기 위한 인터뷰 ? 80 노인네 하는 말 관심없다
기자양반. 시간나면 갑철수나 찾으러 다니지 그래. 밥은 꼭 니돈내고 사먹고.
좀 편히 쉬게 나둬라!  뇌도 쉬면서 가야지. 취임하고  넘 힘들게 왔잖아?
에라이 그 딴 개인주의로 나중에 사회생활 잘도 하것다 유승준하고 틀린게 머냐
쓰레기같은 새끼 사람으 저지경이되도록 패냐 저런새끼는 평생 감옥에서 살아야돼
저런놈들은   봐줄 필요가 옶다....  딸래미가  불쌍하네......ㅠㅠㅠ
꼭필요한  사드배치...하지만 주민분들의  마음도 이해  천만번 이해 됩니다
친일파새끼들.......................싹 쓸어버려야 한다 !!
하지마라. 돈 아깝다. 해주면 땡큐 할것이지.... 징징 대기는... ㅉㅉㅉ
전원 구속시키고 주유소 업주도 구속하고 전재산 몰수해라.잔대가리 한국인들!!
억울한 희생자가 없는 세상이 되기를 바랍니다. 고생많으셨습니다. 감사합니다.
평소 술마시고 고기먹고 도박하고 오입하고 그러면서 뭘, 그리 내숭 떠는지요.
작은걸주고 큰것을 취하는 국모의 자세!!   핵무자의 초석!!  으뜸이조!!
어릴적 나의 영혼을 어루만져 준 신해철의 노래...삼가 고인의 명복을 빕니다
포용력 부족한 당신 패자는 말이 없는 법... 정치는 아무나 하는 게 아냐~
난 이 으원이 머지 않은 미래에 다른 당으로 옮길 것 같은 예감이 드네...
브리핑시간은 항상 가슴이 먹먹해지네요~~오늘은 더욱더~~~고인의 명복을빕니다
질풍노도시기 그리고 지금도 신해철씨 음악으로 위안을 받습니다. 너무 슬프네요
다음총선에서 솎아내는것만이 방법이다 이대로가다간 개혁이고 뭐고 다 물건너간다
이리 허망하게 음악 천재  그리고 개념인 한명이 떠나는구나. 명복을 빕니다.
뉴스보고 사람 사는거 같다 느낀 거 오늘 처음이네요  뉴스가 마음을 울립니다
삼가고인의 명목을 빕니다...... 아.......너무 슬프네여.......
그냥 제대시키고 검찰에서 수사케해라 그것도 서울중앙지검에서 수사해서 박살내라
멋집니다. 자연스럽습니다. 지난 정부의 억눌린 모습이 없어 너무 좋습니다. 
난  예전부터  방송에서  하도  요란  떨어서리  별  감흥이  없다.  
미친...집없어 살려고 하는 사람들이 사면되는거지.....역시나 좃선일보군.
안타깝습니다. 이렇게 황망하게 가시다니...부디 좋은 곳에서 편안하시길...
연예인병 걸렸나? 이런 걸로 주목받고 싶나? 그런 말은 그냥 혼자 삭히삼..
너무나 여린 학생이었나보다.. 안타깝다. 지나고 보면 아무것도 아닌것을...
우리가족들은 모두 문재인지지안하는데  어찌 이럴꼬  귀신이 곡할노릇이네  ㅎ
이자식은 개념이 있는것 같기도 하고 무개념인것 같기도 하고 하여튼 개구만이야
한명숙은 뇌물 받아 쳐먹고. 2년  이재용은 뇌물주고 5년  미친개도 웃것다
빨갱이 사회주의 실현이네 부자들 돈 못 쓰면. 결국 서민들은 더 죽을 것이다
참나   누가 책임져야지  안그래.  비오는거 몰랐냐??? 뭔짓이야~~~~~
역사는 문재앙을 뭐라고 평가할까.. 뻔하지 박그네 보다 더 무능한 세끼 라고
가슴 아프다 한동안 먹먹할듯 내옆에 있던 지인이 떠나간듯  허망하고 안타깝다
전현희 의원님. 당신을 믿습니다. 부디 당선되던 날의 초심을 잃지 마십시오.
언론이 이딴식으로 야당의 적폐를 받아드리라고 감싸고 돌아라. 같은 적폐들끼리
애를 죽였는데 4년.... 인간의 목숨값이 4년... 참 어이가 없다....
초등학교전부터  느낌이  온다  우리집이  어느정돈지....  슬픈기사 ㅜㅜ
전두환놈을 단장 능지처참해야한다 노태우는 시신을 무덤에서 꺼내서 능지처참하라
남일이 아니네...이 각박한 세상...동생도 너무했다...평상시 연락좀 하지
대구신사 ㄷㄷㄷ  대구가 매국노의 총본산인 이유가 또 있었군  역시 대구답네
미안하다는말이 없네. .. .  유감이래. . . 보는 사람들은 불쾌감이다.
교회는 신앙이다  권력과 부를 탐하지 마라 성경에 올린 손이 부끄럽지 않은가
끝까지 철이란 건 안드는 모습. 혼자 솔직하고 깨끗하셔서 좋~~겠습니다~~~
물쓰듯  돈을 팍팍 쓰네 국민의 혈세다 무슨  지원금이냐 털어봐라 털어 ^^
이런건....많이  알려서  불쌍한  우리아이들  아프지 않게 해주세요...
도의원이라 불리우는 김학철은 더이상 말하지마라! 그 합죽이 턱을 날리기전에!
저런 곳이 방송사라고 아직도 활개치니...ㅉㅉㅉ 피디와 제작진들만 불쌍타~!
똥을 싸라  한국당이 그런곳인줄 모르고 갔냐? 미친... 진짜 욕나오게 하네
너무나 사랑하고 좋아하는 우리민족 최고의 배우 아르곤 이 미지막 작별이냐？ 
슬프고 슬픕니다.   심장이 아프네요. ㅜㅜ 고인의  명복을 빕니다.    
공관병을 부린 기간 만큼 저년을 노예로 삼아 사병들 시중을 들게 하면 된다.
복날에 도살장 끌려가는 보신탕 개보다 더 발악을 하는구만.국물당 끝이보인다.
이제야 제대로 되가는것 같네요. 김상조공정위원장님 화이팅입니다. 응원합니다.
경찰편의주의때문이지 지들이 일하기 피곤하니 저런 쓰레기같은 일이 벌어지는거지
세월호 사건...이 인규..이 명박  우병우.. 꼭  정리 하고  가야 한다
뭐가그리중한디 쓰잘데기없는짓거리 다신 뺏앗기지말고 잘지켜라 쪽팔리는 인간들아
이니~ 멋지심. 더불어 이전 합참의장님~ 수고 많으셨어요~ 감사합니다 ~^^
너무 감동적입니다! 역쉬!   대한민국 대통령으로   완전  만족스럽습니다!
우리 국민의 대통령 문재인!!! 당신이 있어서 너무나 자랑스럽고 행복합니다.
유행성출혈열 가르키는 들지 같은 원세훈 쥐se끼 드디어 쥐덫에 걸렸네 감싸!
삼가고인의 명복을 빕니다... 많이 좋아했고 ..많이 그리울 것 같습니다..
아..... 안됩니다.... 너무나 잔혹한 현실..꿈이었으면..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
에이  쓰레기집안... 진짜 쪽팔린다! 한국의 범죄재벌들이  별 수 있겠어!
이언주 싫타  근데 옳은말해따  기자나부랭이가  얼마나 비현실적인지 잘알겧다
황병헌 미친것!!! 좌파우파 자로 잴 수 잇냐??? 너 같은게 판사냐????
부패언론 기레기부역자들 전부 가차없이 솎아내야 언론다운 언론 됀다~~~!!!
나는 특별히 팬도 아니었는데... 가슴이 이상하네... 이리 허망하게....
역시 통이 저정도는 해야 영부인이라 하겠지  한국의 멋을 많이 홍보해 주시길
어떤놈은 레지던트 불렀겠지... 그런놈을 감싸는 자한당 추종 버러지들....
저  돼지세끼   너  그렇게 하다  차우세스쿠  보다  더 드럽게  죽는다
조중동한경오 엠비씨 적패언론 아님?  이거 경향신문인데.... 내부 총질임?
고영주 김장겸 백종문 이 더러운 잡새끼들을 하루 빨리 쓰레기 소각장으로...
말도  안돼ㅠㅠㅠㅠ 이건  말도 안된다고ㅠㅠㅠ 이렇게  가는게  어딨어ㅠㅠㅠ
새로운 세계로 진입하는데 누구든 두렵겠죠. 많은 고민이 필요할 듯......
진짜 국격상승이다 쥐새끼와 미친X때문에 날아간 9년 단몇일만에 복구되는거같다
대한민국이 영속 하려면 한번은 거쳐야할 난관이다...아프더라도 거쳐야한다..
어릴때부터 진라면 팬인데..ㅋㅋ 훌륭한 신념이 맛있는 음식을 만드나봅니다!!
최진실 참 죽어도 불행하구나  최진실 딸을 구하라  이영자  정선희  나서라
더민주당놈들과 좌좀새끼들이 좋아하는게 이거잖아.  미국반대하고 북한추종하고.
비오는날 먼지나도록 맞아도 정신 못차릴 정치인 ㅉㅉㅉ 국민의당 어쪄냐????
명배우. 진정한 배우가 우리 곁을 떠나갔습니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
이지스함  뒀다  뭐하냐 두들겨잡아라 인작을 내버려  icbm 발사하나 볼겸
아~  꼴통새끼  깜도 안되는게 적폐들 부역자 짓이나  해서 앉은 자리겠지.
이 분 정말 정치는 적성이 아닌듯... 안렙에서 마무리했으면 좋았을것을...
삼가 고인의 명복을 빕니다 ~ 너무 갑작스러운 일이라 도저히 믿기질 않네요.
여사님과 악수하는데 장갑을 벗어야지요. 진정성 있는 봉사..Goooooood
국민 여론 갈라치기 바른정당 그러다 그나마 망합니다 국민인식 많이 달라졌어요
뇌물과 불륜이 같이 있네...이 정도면 파면하고 연금수령도 못하게 해야죠??
어떤 ♩♪은 평창올림픽 지원하지마라고 한다 평창지원이 공짜로하는줄 아는가보내
아이고  언주야 언주야   니는 완전 생매장 되겠다   그냥 이나라를 떠거라
철수 이놈은. 그래도 한번 더해보것다고. 꼼수짜고 있나보지? 빕맛떨어지는놈.
너네 사회주의 나라 중국가서 데모하세요.  당신들 간다고 누가 안 붙잡아요.
복날에 도살장 끌려가는 보신탕 개보다 더 발악을 하는구만.국물당 끝이보인다.
경찰편의주의때문이지 지들이 일하기 피곤하니 저런 쓰레기같은 일이 벌어지는거지
연예인들 이미지세탁 어마어마할거다  그러니 연예인 좋아하는데 시간 뺏기지마라
저  돼지세끼   너  그렇게 하다  차우세스쿠  보다  더 드럽게  죽는다
누가 개독교 아닐랄까봐...그래서 니 아들도 굥관이였어??/개 또라이 시키야
6년이 중형이냐?  이 개열등한 지구의 쓰레기 조선놈의 색기들아? . . .
더위에 건강 챙기시구요..!! ^^  문재인 정부의 정책을 지원합니다..!!
남녀평등!!! 이게 왜 개소리인지 알겟다~~ 제발 법이라도 평등해져바라!!!
요즘 애들 선생님 맘에 안들면 없는 사실도 꾸며내니 누가 교사하려고 하겠나.
할머니와 잘 사세요. 이 세상에서 제일 준희를 사랑하는건 할머니에요...ㅜㅜ
그래도 가슴 따뜻하게 다 주고 떠나셨네요. 부디 좋은 곳에서 편히 잠드소서ㅠ
이러니 죄다 가진놈들은 어떻게해서라도 지자식들 군대 안보낼라고하지...ㅉㅉㅉ
역시 한ㅋㅋㅋ남 충 이 군대안가?  이 ㅈ.    ㄹ. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런넘들은 거기를 ...그냥... 지딸이 그라면 더 재랼할것들이 확 그냥마.
친일반역자 후손색휘들 개자유당 개처바른당과 없애버려야할 적폐! 청산해야한다!
너무 열받아 미치겠다  같은 딸 둔 엄마로써 미치고 팔짝뛰겠다  아18욕나와
제발 사형 시켜주세요 아니면 퍈사님 손에 피 안묻히게 우리한테 주세요 딸년도
ㄱ   ㅐ     ㅅ    ㅐ    ㄲ    ㅣ..  그놈이나 판결한 놈이나
한국의 의사놈들은 도대체 믿음이 안 간다 정신병자 ♬~♪♩♩♪ 색히들  퉷!
와우 멋지다 잘하셨어요 복많이 받으십시요 앞으로가는길에 늘 행운이 함께하시길
아이구... 위험한 일이었는데 용감히 도와주셨네요......  고맙습니다??
쥐 닭 생각만 해도 끔직하다~ 문대통령님 화이팅 입니다~ 잘하고 계십니다 !
올해 남은복도 새해 복도 그다음해 복도 다 받으세요 사람목숨 귀한줄아는 당신
마음이 너무아프고 댓글로만 위로하는 마음이 갈기갈기 찣어진다.. 마음이...
안타깝네요. 지금이라도 하차하고 아버지모시구 여행도다니시고 효도 추억쌓으시길
안타깝네요. 젊은 나이에 일찍 세상을 떠나다니 ,삼가 고인의 명복을 빕니다.
정말 안타깝다.. 선수시절 기량도 좋았고 지도자로 이제 꽃피우기 시작했는데.
역시 여자보단 엄마가 ...가슴시리네요 아가 엄마의 사랑 꼭 잊지말고 자라렴
개미친  이석기 뺄갱이를 사면한다고 개써글 문대통령이 그러시면 아니되옵니다
광주 민주항쟁을 호도하고 왜곡하는 친일파 후손들 모두 싹~~ 청소해야한다.
정말 함량 미달 인간일세 저런 인간도 국회의원 이라니 지나가는 개가 ...
어느회가가 지은지 기사좀  내보내지 썩을놈들  저럼 지반이 졸라 약해질텐데
많이 힘드시겠지만 이미 많이 비우신것 같아 걱정은 많이 안 되네요. 홧팅!
진짜 서점이 늘어난게 아니야 쯧쯧,,,그렇게 홍보해야 책이 팔리지 안갔어~
우울증을 겪어본 사람으로서 정말 자신의 감정이 컨트롤이 안되고 힘듭니다. 
에휴.. 조심하지... 대형차는 특히 더조심하지.. 안전운전이 최고 ...
자한국당은 국민과 나라에  부끄럽지 않은가? 쓰레기들만  모여있는 정당!!
좋은 대통령,  좋은 총리님 부디 나라도 좋은나라 부강한나라 만들어주세요.
좋아했던 배우였는데...너무 갑작스럽고 슬퍼서 쏟아지는 뉴스를 못보겠습니다
문재인 대통령 찍은거 진짜 후회되네...뭐 이런게 다있어. 원칙도 없이..
정권이 바뀌는 이런 사과도 받는구나. 알아서 기는 정권, 다시는 필요없다.
궁물당 어떻게 당장 해산시킬 방법 없을까? 진짜 적폐집단 맞는거 같어...
진짜 뉴스좀 보자. 솔직히 그래도 KBS였는데 어쩌다 쓰레기가......,
쥐새끼 같이 생겼다. 더 살지말고 죽어라  너같은 쥐는  멸종  시켜야돼.
퇴근길에 뉴스를 접하고 집에 오는 내내 마음이 아파왔습니다 평안하시길~~~
요즘    학교  선생들 ㅡ교육하는게   맞냐  ㅡ ㅇ늠들   정신 차려라
그 어린아이가 엄마가 맞을까봐 소리도 못지르고 고스란히 참았 다는게..ㅜㅜ
민주당에 있을땐 국회의원이었는데 궁물조작당가더니 천박한 국개의원나리가 됐네
너무나 가슴이 아픕니다 부디 그곳에서 따뜻하고 평안하시길. 잊지 않겠습니다
거의 대부분이 교통사고...안전운전 하세요... 고인의 명복을 빕니다...
이대로 간다면 현대차는 망한다 전기차도 개발않고 차세대 차도 중국에 밀리고
난 앞으로  라면은 갓뚜기로   진라면에 둥지냉면 지존?  바뀐게 지존이지
좋은 배우, 착한 배우를 잃어서 너무 슬프네요 .  고인의 명복을 빕니다.
제넘이 잘못한걸, 왜 죄없는 남까지 죽이나!  이런넘은 3대를 멸해야한다.
대법관 3명이 유죄를 인정하였다 단 한명도 반대의견이 없었는데 억울한건가?
개인적으로 참 좋아했던 분... 카멜레온 같은 분이엇는데.. 눈물 납니다.
지인이 겹치는 사람들은 장례식 갔다가 결혼식 가겠네요ㅠ 너무 안타까워요 흑
정확한 사유를 말하고 사과를 구하면 된다  이용득처럼 고개 빳빳히 들지말고
김주혁씨 정말 아까운 배우고 인제였어요 좋은곳에 갈길 바랍니다 하늘나라에서
조국을  위해 목숨 바친분들께 부끄럽지도 않나  개인의 안위를 위해  ㅠㅠ
글구 나라 정책을 잘못한 이명바꾸네탓이 제일  크다는거 인식 하고 삽시다!
영감탱이가 아주 쑈~를 햇구먼 하늘 길로 안가고 엉뚱한 길을 덮쳤구만 ㅉㅉ
아~~제발 범죄자 면상 좀 까라  신상공개  좀 해라  어떤 잘난 인간인지
너무맘아프네여 이렇게 허망할수잇나여 부디좋은곳으로 가셧길바라며 명복을빕니다
임원이 각목을... 뭔가 구리다. 철저히 조사해라. 저 사장새끼도 한편일듯
오빠 들어가 있으니,삼성이 최대 이익을 남겼단다.. 너도 그냥 쉬어라...
교통사고 원인이 무엇인지 자세히 밝혀주기 바랍니다. 고인의 명복을 빕니다.
늦게나마 납부했다고 하니 좋은 소식입니다 세계 랭킹 1위를 계속 고고~~~
품격이 남다르고 성격도 밝으셔서 영부인으로서 손색이 없으세요.자랑스럽습니다
똥별 놈들이 명예가 어딧냐 어떻게든 이리 저리 해쳐먹을려고 침 질질 흘리지
그런 무뇌아를 대통 만든 장본인 시키. 꼴도 보기 싫으니 기사 내려라...
조잡의 극치로다. 누가 대국이라 했소? 하는 짓거리는 소인배와 다름없수다.
다이소물건 사다놓으면 얼마안가 집안이 구질구질 쓰레기 양산기업에 갑질 기업
범죄자출신, 전까자는 주지마라..쓰레기인생으로 나라에 도움이 안되었니..ㅎ
그대의음악을 이을 음악인이 없다는게 더가슴 아픔니다 고인의 명복을빕니다 ~
사람 목숨을 파리 목숨 쯤으로 여기는 년놈들.... 감옥에서 나오면 안된다
그냥ㆍ간단해?저 ㆍ미친샊사람취급하지마?저새끼는?무슨ㆍ사이비집단ㆍ교주새끼같어
배현진은 무슨 의미로 사냐? 자존심!  자존감! 자기만족!  뭐가 남았나!
거짓말같은현실...어케이런일이...천국가서..다..보겠죠?영면하세요....
쓰레기네. 자궁서 나와. 그거 다시 들어간거 아닌가. 그씨들도  똑같겠지ㅎ
뭐하는짓인가요? 먹을거가지고 돈없어 과일한번 못먹는국민이 얼마나많은데...
그까짓 깜둥이 남자시키 하나 때문에 그 재산을 포기하냐? 배가 불러 터졌군
아무리 그래도 그렇지.. 어떻게 그럴수가!? 세상에 기적이 존재 하네요!!
레드준표처럼 사진 잘 찍히려 프즈취하는 사진 하나도 없이 노동의 시간이네요
이번 기회에 mbc를 정상화 하는데, 온 국민이 한 번 전력을 다해 봅시다
MBC. 마음에서 버린지 오래됐는데 .... 다시 응원 합니다  힘내세요!
마왕과 함께한 라디오의 시간으로 정말행복했어요  명복을빕니다. 너무슬프네요
아..뭐래...영부인  팔 걷어부치고 함께하는것 못봤소?..부부는 일심동체
아직도 안 믿기네요..  가까웠던 지인이 떠난 것 마냥 마음이 아픕니다..
자유한구당은  해산해라 국민들은  니네를 필요로하지않아 휴지통에버리고싶구나
감사합니다..대한민국 대통령이 되어주셔서.......끝까지 지지하겠습니다.
기록물법 위반 좋아하네! 기록물에 적힌 것들은 헌법 위반? 반역죄 증거물?
잡년  상처입은  노동자가 있다면 유감이라고 에라이  개잡년아  때려치워라
반성하지말고 죽어라...보다보다 이런 추악함과 드러움은 첨이다!!!!!!!
정말 좋아했는데 그렇게 갑자기 떠나가면 어떻게 합니까 너무맘이 아프네요ㅠㅠ
김주혁 님... 아버님 만나 함께 편안하시기를... 안녕히 가세요...ㅠㅠ
우리나라  정당방위의 범위가  개선되어야한다.  현행범에게  너무 관대해!
국민의 당  하라는 짓은 안하고 똥이나 안팎으로 내깔기는데 누가 좋아하냐?
불매 운동 시작해요... 카드.. 계좌 다 없앨거예요... 쓰레기들....
두달 좀 넘는 시간동안 고생 고생 하셨으니 푸욱 쉬다 오세요 대통령님~~♡
태후 시작할때부터 송송에게 홀려서 지금까지왔네요~ 송송 너무너무 예뻐요^^
불쌍한 시키 자손들이 우리 할아버지가 전두환이라고 대대손손 말 못할것이다.
기추니가 깜방에서 7년만 버티면 세상밖으로 나온다구? 이거 뭔개소리야~!!
인격이 미성숙한 인간들이 갑질한다.  육군 대장과 부인도 갑질하니 원...
한두번속냐?  전쟁 안나니까  쓸데없는걱정하지말고 자기 할 일이나  잘해라
가슴이 미어집니다. 별들이 사라지는 이 나라... 올해 도대체 왜 이러죠?
갑자기 웬 날벼락같은 소식이에요  부디 죽어서도 천국에선 행복하시길....
ㅋㅋ 지럴한다 아이고 나도 강남구민이지만 니미 개걸레같은것들 증말 욕나온다
닭정권 장관 아니랄까봐..  하나같이 친일파 쓰레기들이구나.. 황교활이처럼
햐~~ 지금껏 삼성 의 로비방식을보면 얼마나 많은 물밑거래가 오고갔을까??
우리가 빤스, 난닝구 팔을때, 쟤네들은 미사일 팔고 있었어.....  ㅄ.
이런 정치가 바로 속빈 강정이라는  게야 먹을거 없이 말만 무성한  잔치집
문재인이는 촛불말고 아는게 뭐가 있을까   트럼프에  얻어 터지기만 하겟지
뭐하는짓인가요? 먹을거가지고 돈없어 과일한번 못먹는국민이 얼마나많은데...
저런 말도 안되는 거 설치하는 게... 중간에 돈 떼어먹기 제일 쉽다더군요
친일은 친일 매국노는 매국노  매국의값은 목숨  너 일가족 포함 죽여버린다
태규야  조작된것  가지고 니들 얼마나 개지럴  떨었냐  전부 사법처리하라
마음훈훈한 분들께 박수를~날이 아무리 더워도 이런 따뜻한 얘기는 좋다~^^
간만에 눈에확들어오는 연예인결혼식사진! 나만그런가? 예쁘네~  부럽당 중기
준희야  힘들지? 조금만 참자 그거 한때란다 겨울 지나고 봄이오듯이....
어머니 일어나세요 왜이리 슬픈가요 인류애보다 집값이 더 중요한가요 눈물나네
저런새끼는 거시기를 잘라버려라! 한심하고 수치스러운 개돼지 만도 못한 새끼
애기도 무사해야할텐데,,, 암튼 대단한일 하셨네요~~!!!! 감사합니다~♡
왜 내가 눈물이 나오지? 너무 다급한 상황인데 참 다행이다 내가 다 고맙네
영화에서나 봅 법한 일은  해내셨네요~~  고맙습니다..성인이셔요~~~^^
보는데 눈물이 핑 ㅠㅠ 광주사는 최현호씨 고맙습니다 복많이 받게 기도할께요
멋진분이네요.  이런분이 우리나라를 살맛나는 나라로 만드는 참 의인입니다.
저분들이 아니였으면 밝혀지는데 더 오랜시간이 지났을듯 고맙고 또 고맙습니다
ㅠ 이휘재 서언서준 팬이고 이때까지 잼나고 행복했는데 ㅠ지금은  눈물나네요
여러 경우를 보지만 미혼모들이 참 안타깝더라. 갱생의 길을 열어줘야 한다.
어제 보았던 1박2일 속에 모습이  생생합니다. ㅠㅠ  영면 하소서...
하느님은 낮잠 그만주무시고   세금 안내려는  인간들  벌이나  내리시지
또라이 같은게 아직 현실을 직시 못하는군~그리고 고작 5일 감치라니...
삼가 고인의 명복을 빕니다... 저 또한 당신을 영원히 기억하겠습니다..
국회의원만 줄여도 그밑에  보자관 수행원 기사 유류비등등  존나 절약된다
삼가  고인의 명복을빕니다..  부디 극락왕생  하소서  ()()()..
사회적이슈에 반하면 뭐라도 되는줄아는 ♩♪새 키 짓이지.홍발정아~~그쟈?
국회 5년 짬밥이면 사람이 저렇게 추악하게 변한다고 봐도 되려나.....
임마 사기치지마라 나시꾼으로 위장이라 삼류소설을 쓰냐 그냥 광고해라...
역대 최고 영부인을 육영수 여사라고 하는데 나는 김정숙 여사라 생각한다.
즉각 파면하고 역적행위로 처벌하라 그 ♪♩♬♪♪♬도 즉각 징역형에 처하라
보유세만 늘리면 투기꾼들은 꼼짝못한다. 보유세 안늘리면 모든게 허구다 .
지금까지 이런 지지율이 있기는 했나? 국민의 압도적 지지란 이런 것이다!
너무나 마음이 착한배우 따뜻한 배우가 너무 일찍 가서 맘이 무겁다....
덕분에 20,30대가 9년간 나이만 먹고 신세 망쳣는대  누가 너희들을?
참그런게.....전대갈은 저런사고 안나나.....죽을놈은 안죽고.....
박명수 이사람 이제 안보고 싶다. 게다가 주제넘게 개성공단 폄훼나 하고.
뜨네기  철새  쓰레기들은  하치장으로 보내든지  폐기물 처리를 하여야지
사람 목숨을 구하는 일보다 값진 일이 또 있을까? 다들 복받으실 겁니다!
북한사람들 도와주지 말라구요 우리주변도 없어서 힘들게 사는사람 많아요  
악종들을 왜 도와주냐구요 이북으로 추방 시킵시다 우리는 한민족 아니라구요
팬은 아니지만~안타까운 죽음이라 가슴이 먹먹하네요.고인의 명복을 빕니다.
지가 무슨짓 햇는줄알고 더 살고싶은 생각도 없는듯  원하는대로 사형이 답
막장 드라마 ㅉㅉㅉ 이런 놈이 대한민국 국회의원이다 한심한 대한민국...
이게 우리의 우방이나! 씹세키들아 !  무기도 제대로 못 만들게 하고 !
오늘 앵커브리핑 보다가 울컥할 뻔 했다... 김주혁씨 명복을 빕니다...
너무 마음이 아프다ㅠㅠ 가해자 놈들 싹 다 밝혀져서 죄값 톡톡히 치르길.
굿  눈물이 핑도네요 자식가진부모들은 다 같은맘일듯 제 나이 오십넘었지만
신해철 당신의 음악에 위안을 받았었네요.. 안녕히 가세요. 명복을 빕니다
저런 년놈들은 쓰레기더미 속에 파묻어 버려야하는데 쓰레기보다도 못한 ..
홀시 혹시 혹시 앞차가 급 브레이크 밟았는지...  고인 명복을 빕니다.
따뜻하고 멋진 분. 내조가 아닌 이 분이 주체가 되어 하시는 일인듯 !!
인형의 기사 하늘로 지다. 당신을 잊지 않을것입니다. 평온히 잠드시길..
당신을 잊지 않겠습니다 편히 잠드소서  남아있음이 부끄럽지않게 살겠습니다
합의해 주는 피해자녀가 더 이해 안감. 그깟 돈 몇 푼에 정조를 버린 거
솔직히 명박이 정권때 면허 딴 사람 전부 다시 따야된다 정신 나갈 땡박이
정은이랑 진핑아 트럼프 진짜 상또라이다 건들지마라 우리도 골치아퍼 죽겠다
외국에서 나온 살충제 달걀 수입하면 울 나라에도 있는거지 그걸 믿으라고?
고마해라 지겹다 문준용은 조사도 못하고 기사도 못쓰는 주제에 기레기가..
죗값받아라 그아이도 니가 세상에 혼자만에존재이듯 그 아이또한 마찬가지이다
인성교육도 같이해서 훌륭한 선수가 되시길..................
결국 이걸 노리고 대선경선에ㅎㅎ 정치판  이래서 요절복통 ㅆ 쓰래기집단들
삼가 고인의 명복을 빕니다. 당신이 열연한 영화 가슴깊이 기억하겠습니다.
이러지마...제발....도대체 어떤 놈의 대가리에서 저런게 나온거냐...
찌질한 세이들 짜증나구로 마 대구 쪽 다카고 쭈글시럽구로 마 차뿔라 자슥
♪♪♬~♪♩♩♪ 하느님이 그렇게 시키더냐 너 같은 년이 진정한 개독이야!
넘어져서 물에 뜨는것까진 좋았는데 머리가 물속을 향하니 이런 비극이...
얼마나 힘드시겠어요  그래도 힘내시고  건강도 조심하면서  화이팅 입니다
이건 욕처드셔도 괜찮지... 양심것좀 살자 응? 돈이 처 없는것도 아니고
ㅁ ㅊ.. 이런사람 때문에 교육계가 욕먹음.. 퇴출대상 1호. 경북교육감
토낏넹~!!!  어다가서 목메달고, 자살하지 마라! 진실을 밝히자~!!!
저런 성격을 가진 년이 왜 결혼한거야  부부뿐 아니라 자식까지 불행해진다
설마 거기서도 D.A.N.G 당당다랑 당당당당당~ 이거 하는건 아니겠지?
오오오....  조선에도 이런 분이 계셨군요!  감동입니다.  . . .
간혹 이런 분들을 뉴스를 통해 보면 참 대한민국에 대단하신 분들 많네요.
한국 기자들 수준 뻔하지  오바바 사건 모르냐. 병신들  문벌구 수준이니
Crom..내 별이 내 영웅이 갔네요 편히 쉬세요 ㅜㅜ 고마웠어요 내영웅
진짜 허망하다. 유족들과 동료들은 얼마나 힘들지. 고인의 명복을 빕니다.
이런거보면  경찰공무원은  늘릴필요가  없다고 보여지네~~세금만  축내고
살다가 설치류가 검사장 취직걱정하라고 기렉기가 올린 싸구려 기사볼줄몰랐내
훈훈한 이야기네요  어느 아파트에선 에어컨 달은거 봉쇄 했다고 하던데~~
이거 실화냐?@@ 드라마는 잼나게봤는데...기사는 어째 씁쓸하그만....
난 여전히 지지합니다 도대체 설문조사를 어찌하는데 맨날 하락이래싸~~~~
나도 수도이전  동의  ~     이니와  여니의 춘추전국시대 개막!!!
애미년이 아들 살인자 만들었네요 웬만하면 자식들과 그냥살지 나쁜년입니다요
싸게파는것도 죄냐 너네 밥벌이해주느라 비싸게 사야되냐. 이미 충분히 비싸
아버님이 왜 벌써 왔냐고 애통해하실거같아요ㅠ 부디 그공에서 영면하소서ㅠㅠ
청연이라는 영화의 두 주인공이 생각난다. 거 참.... 정말 안된일이네.
쒸레귀는 쓰레기통에 처넣어야 사회적비용 절감된다~ 유소연이도 퇴출시켜라!
상식적으로 접근하자 아무 죄없는 국민을 향해 총을 쏘는 군대도 존재하나?
우개녕은 거의다 여자들.. 자기 자신뿐이  모름.. 생각이 없음.. 무뇌
김영철님  인생  꽃이피네 눈뒤집으며  영어 많이  하겠네 ㅋ 축하합니다
쳐 돌았네. 니들 회식비 줄여서 비지니스 끊어줘라  하는것도 없는 것들이
이런 비엉신 색휘 그당시 ?영토와 국민은 있었잔아 다만 주권을 빼앗긴거지
너무 슬퍼하지마요 나중에 다시 봐요 그동안 노래 잘들었습니다 잘가요 마왕
공무원들이 하는짓이  ? 한달이라도 미리  고지하고 시행해야지 돌대가리들
너무많이좋아했었어요 예전부터팬이였는데.. 믿기지가않습니다  믿기지가않아요
수천만ㅇ원씩   무허가로   돈벌면서 안걸리는 시내 노점상이나  단속해라
흑형도 아니고..세계에서 고추가장작은 촉발과 한국놈 을 ...원나잇대상?
나는 빠뀌아오를 보지 복싱을 보지 않는다.  근데 거참....슬프네...
우리나라 대통령은      너무   멋있어요  사람사는   맛이  납니다
삼가 고인의 명복을 빕니다 감사하고 고마웠습니다 편히 부디 펀히 쉬십시오
사드빨리 배치할려고 노력한다ㆍ 너네만 입 좀 닥치고 있으면 될 것같은데?
나이가 들 수록 붉은 색을 좋아 하니 저분에게는 얼마나 아름다웠겠어요~~
남자가 여자용품쓰면 개거품물고 18 있는 지3랄 발4광을 다 처1떨꺼면서
정은아  중국에 공갈한번 처봐라. 식량과 원유를 무제한 무상 공급하라고~
정유라 말을 그냥 사준게 아니잖아...댓가로 불법적인 승계 받았잖아...
왜교부 씨! 팔? 놈들이 그렇지 자국민은 죽이고 왜국인은 떠받 들고. 퉷
허리 뽀사져서~ 평생 개 처럼 기어다니며 아가리로 처 먹고 살그레이!!!
어째든 한판 붙어봐  누가  진실인지 그리고 거짓말한 새끼들 사형시키자.
정말 어이없다..제대로 사과해야하는데..사적대화라고 일축하는것인가!!!!
해철 마왕님 편히쉬고 좋은곳으로 가세요... 마왕님의 극락왕생 하옵소서…
성매매 근절이 얘들 뱃대지만 불려주는꼴이 되었구만 단속 좋아하구 자빠졌네
퇴근후 집에돌아오니 기분이 찹찹하더라구요.. 고인의 명복을 빕니다 ...
야 학교 장사 해 먹냐?? 나쁜 놈들아,  딤당 교직원들 몽땅 구속해라.
김주혁씨! 부디 좋은 곳으로 가시오! 삼가 고인의 명복을 기원 드립니다!
닭은  뭐했니? 국정농단 할때 왜 니들이  몰르고 넘어간거니 꼴값떠는구나
이니님~ 너무 격정적으로 달리셨으니 휴가만큼은 세상 편안하시길 바라요~♡
24살 진모씨... 겨우 24살인데...... 세상이 어찌 돌아가누...
한 출신이 항상 요직을 연례행사 처럼 장악하니 이런 패악질이 나오는 법!
관광객들이 피서를 즐기는게 아니고  관광객들이 술을 처 마시고 있는거지~
쓰레기 엠병신 경영진들 프랑스의 나치부역 언론인들처럼 공개처형 해야한다!
사회적이슈에 반하면 뭐라도 되는줄아는 ♩♪새 키 짓이지.홍발정아~~그쟈?
쳐 돌았네. 니들 회식비 줄여서 비지니스 끊어줘라  하는것도 없는 것들이
고마해라 지겹다 문준용은 조사도 못하고 기사도 못쓰는 주제에 기레기가..
사드빨리 배치할려고 노력한다ㆍ 너네만 입 좀 닥치고 있으면 될 것같은데?
안양여고 물리 선생은 잘 계신가??? 뉴스에서 좀 보면 속이 후련하겠고만
디패가 이렇게 신중히 하다니 놀라운데 암튼 송송커플 진심으로 축하드립니다
당신들의 용기와 결단에 깊은 존경과 감사드립니다.  당신들은 감동입니다.
와 단 두달만에 완전히 세상이 바뀌고 있다.   이런 정책 너무 좋다!!
나라가 나라가 아니다 죽는게 사는것보다 쉬운세상 내가 사는 대한자살공화국
우리나라 사람들이 암이 많이 걸리는 이유가  있는거네요. 불행한 현실 ㅠ
13세 아이가  왜 죽어야  하나 부디 좋은곳으로  헐헐  날아가갈~~~
왜 그대가 무릎을 꿇어야만하는지 ㅠㅠ 미안합니다 미안합니다 또 미안합니다
이집도 형, 누나 한결같이 안풀린 집안이네......안타깝다.......
그 심정 이해합니다.저도 어머니가 매일  편찮으셔서..삶에 희망이 없네요
저 또한 비슷한 상황에 처한이로써 그 심정 충분히 이해합니다 영면하십시요
이 세끼  기사는 더러워서 읽어내려갈수가 없다. 더러워 .. 더러운 세끼
정말 멋지고 존경스럽습니다. 아기야 정말 다행이다. 잘 버텨줘서 고마워.
쥐 닭 보단 천만배 억만배 잘하구 계십니다  문대통령 화이팅 입니다♡♡♡
잘했다 최고다 광주살지만 이런기사 정말 올만인거 같다 따뜻해지는 기사군요
와~~ 짐 읽으면서 소름이.. 너무 멋져요!!!! 대단하십니다~~!!!!
여고생의 명복을 빕니다.. 좋은 나라에서 다시 태어나 행복하게 살기를..
헬조선의 현실이 여고생에게는 얼마나 괴로웠을까. 성인들도 이렇게 힘든데.
이집도 형, 누나 한결같이 안풀린 집안이네......안타깝다.......
13세 아이가  왜 죽어야  하나 부디 좋은곳으로  헐헐  날아가갈~~~
좋은 곳으로 갔길 바라요 거기선 힘들지 마세요 삼가 고인의 명복을 빕니다
헐 1990년 청소년축구의 영웅 조진호 ㅠㅠ 삼가 고인의 명복을 빕니다.
철근이 주원인이 아니라 불통닥의 7시간이 세월호참사 주요인 재앙이다..
아이고 어쩌나.  아이의 명복을, 아이잃은 부모님에게 위로를 전합니다.
못다 이룬꿈  저세상에서  이루소서.. 삼가고인에 명복을 비옵니다...
기우제를 지내라. 스테이크 그만 쓸고....하늘이 알지 누가 못난이인지
기소한 섹검이 문제야 지들은 별짓 다 하면서 이럴땐  정의의 사도인거지
저런쓰레기가 갑질하는거지ㆍ을질도 갑질과같은것ㆍ병을 위한 나라가되야한다ㆍ
너무슬픕니다 학창시절 신해철님의 음악에위로받고 라디오들으며 울고웃고. 
난 농심만 안먹고 다른거 골고루 먹고있는데... 요새는 오뚜기 위주로,
태어나면서부터 저렇게 아프고 힘든 인생을 살아야 하나..마음이 무겁다.
차마 보내지지 않는 그를 눈물로 흘려보내며 삼가 고인의 명복을 빕니다.
경찰 아저씨 힘든거 알고 당 높일려고 초코렛 선물도 하고 천사네..~~
우도 사람들이 차를 구입해서 장사 하는거지뭐 히히히 우도 사람들의 특해
절대 순박한 전원일기 생각하면 안됨. 촌사람들 욕심 더 많고 텃세 심함
>____< 능력+칼수마~~!!!  은근 자랑스럽고 뿌듯!!! 합니다.
진짜 눈물이 나는구나.. 이 사회가 어쩌다 이지경까지 오게 되었나...
재능있고 능력있는 아나운서는 다 떠나네!  엠 빙 신의 미래가 보인다!
▶◀ 삼가 고인의 명복을 진심으로 빕니다. 고통없는 곳에서 영면하세요.
와~ 이런 쓰레기 변태! 똥밟은  쓰레빠로  빰한번  떼려주고싶다.퉤!
이런 말 하긴 좀 그렇지만 집에서 빨래나 하세요 일 똑바로 안할거묜!!
그렇네요 누구에게나 늘상 찰나의 순간이 삶과 죽음 사이에 명복을 빕니다
기록물 철저하게 특검에 전달하여서 박근혜 국정농단  엄벌하여야 합니다.
♬♪ㄷ 지들모욕했다고 형량 ㅈㄹ 세게 때리고 조윤선은  집유로 풀어줘?
내년 지방선거에 민주당이 이 사람 공천주면  막장텍느 타는거다. . .
쓰레기색끼가 스스로 쓰레기통에 뛰어드는 법은 없더라 강제 처리해드려야지
참된 군인상을 볼수가 있게하여  참 고마운 분입니다  건승을 축원합니다
아파트  주민대표 갑질에 아까운 목숨이~~ 삼가 고인의 명복을 빕니다.
유감이라는 단어 한번만 더 써대면 저 입을 때리자. 저것도 사과냐???
양이치들 보다 못한 쓰레기들 언제쯤 이 쓰레기들 안보고 살 수 있을까?
부모 잘못 만난 자식들만 불쌍해! 옥소리 시끄러울때 내 이럴줄 알았다!
치매요앙윈에 입소해라    더   사고치기전에    정신나간    년아
우리역사에 기억된 여러장군들과 함께 역사에 기록될것입니다.고생하셨습니다
더 당당해도   될듯 촛불혁명후 된   대통령이라   더 당당해도 될듯
씨발 중앙아 왜 제일 밑에 JTBC라 적어놓냐 석희 형님 놀라게 지워라
정신병이고 나발이고 한마디로 "악마"다, 악마에게 자비와 선처는 없음.
사랑스러운 우리 귀요미 막둥이 이니대통령^^ 사랑 듬뿍 받고 오세요^^
마지막 김여사님 사진은 올해 제가 본 것 중 가장 아름다운 모습이네요.
직장동료들의 시선이참 그시기하네 용기도 없는것들이 지한테 닥쳐봐야 알지
역시 미국은 분명하군 . 내 영토 침범하면 죽여버린다 경고ㅡ부럽다 미국
멋진 리더와 발벗고 나서 협력하는 멋진 팀, 잘돼가는 집안일세~  ㅎㅎ
세사메나~~상상할수도없는 좋은일들을 소리없이해주시고계시는김정숙여사님~~
2~3년 후에 나와서 또 저 ㅈㄹ 하라고?? 감형 없는 무기징역 때려라
학창시절부터양아치들이 군대가서저런짓많이하고 나이쳐먹어서 술중독에빠져산다
포근한 인심..자랑스럽습니다.  앞으로도 멋진 모습 기대 할께요..^^
독립후에 광복군 들어가면 독립투사 되나 ? 똑같은 부역자들이지 ....
예외가 아닌게 아니고 당연히 잡아다 의혹하나 남기지말고 조사해야하는거다
ㅜㅜ 난 아버지가 하루만 건강하게 살아계셨다면 더 바램이 없겠는데...
참깨라면 첨 먹어봤는데 왜 여태 몰랐는지.. 맛이 진심 맛나다 ㅡㅎㅎㅡ
자유당 국민의당 멘붕 ㅋㅋㅋ 한달지나먄 떨어질줄 알았는데 안떨어져 ㅋㅋ
최경환 이 시키가 경제고 뭐고 다 말아먹은 시키야.. 역적이야 역적!!
정말 비겁한 인간들이었구만...얼마나 구리면 진실을 가릴려 했을까...
당하는 놈이 바보 병*입니다. 그래서 똑같이 해서 똑같은 놈 될겁니까?
이순신 ㅡㅡ 장군과 이름도 비슷하네요 ㅡ 참 군인입니다 ㅡ 훌륭하십니다
향후 대통령이 되실 분같습니다.  모두 왕자처럼 받들어 주어야 합니다.
국개의원이나 장관후보나 다들 왜그러는건지  줄서기당 요즘 머리좀 아플겨
진짜 저러고 싶을까... 실생활 공중도덕에 개, 돼지들이 이리도 많네.
몇일전까지만해도 드라마에 나온듯한데 참 안타깝네요 고인의 명복을 빕니다
이세이는 우리사회에서 있어서는 안되는 암덩어리와다를바 없는것 같군요 .
쓰잘데 없는 주변 소리는 그냥 흘러 보내고 올곧게 걸음을 내딛으세요. 
온 국민에게 행복바이러스 퍼트리시더니 이제는 해외까지 퍼트리시네요~^^
김정은  제거해라 그들은  말로해서는  통하지  않는다 전면전은  없다
너무 충격적이라 믿기지가  않네요..... 삼가 고인의 명복을  빕니다
장군중에 덕장이 최고지요. 덕장을 갖게된 대한민국의 미래는 장미빛...
회식이  있었다고 해도 음주운전한 사람이 잘못이지! 끌어들이지 맙시다.
♩♬ ♪♪이네    부관  공관병 다 남의집  귀한 자식들인데   어휴
부끄럽다 몰랐다 앞으로 오뚜기 홍보해야 하겠다..............
같은시대를 살던 추억으로 너무  아픕니다 주님께서 함께. 하시길....
법이 너무 약해 세배는 더 때려야 하고 흉악범은 즉시즉시  사형집행해야
10월에 이런 기막히고가슴먹먹한 슬푼비보가 다시 왜이리10월은 잔인한가
택시운전사에서는 전두환이가 한 짓의 100분의 1도  보여주지 않았다.
서프라이즈부터 비호감 ㅋㅋㅋㅋ 개극혐 개같이벌어 정승처럼쓰자란말이 딱임
가슴이 아픕니다..저런것들 다 모아서 가마솥에 끓여 버리고 싶네요...
국정원이 무슨 ♩~집단도 아니고 저런 ♪♩한테..아이고 이 ♬♪들아..
휴가는 개뿔  북한 ICBM 쏘니까  쫄아서 일주일간 벙커에 숨어있겠지
가까운분이 돌아가신것처럼 너무 마음이 아프네요 삼가고안의 명복을 빕니다
이건뭐 이념이달라야 자유당이 똥통인걸아나? 이쯤되면 다알아야하는거아닌가
그냥 동내 아줌마 같이 일이나 했네 자기 맘에 안들면 태클걸고 어이없네
국회의원들/도의원/시의원~싸그리없애고~~~그돈으로~""핵잠수함""만들자
기록물 철저하게 특검에 전달하여서 박근혜 국정농단  엄벌하여야 합니다.
이런관광적자 현상은 대가리 니쁜  담당정책가들 한테 문제가있기 때문이다
무시 무시한 벌금을 내 봐야 정신들 차리려나 싱가폴처럼 법을 좀 바꾸자
교장도 성추행에 선생과같은 범인 아닐까 여학생들을  서로 나눠 먹었겠지
지가 조선시대 임금인줄아나?  댓통되면 권력쥐고 잡겠군? 클날사람이네?
피해자에 대한 태도변화~ 이런거 교육좀 시키지? 무식하고 태만한 경찰들
조작질을 한 주제에 무슨 놈이 사과냐? 그냥 그말이 정답이구만 ....
관리소장 미친 사람이네요~ 그 아파트 관리 소장 곧 교체 하셔야겠습니다
다 폐기하고 다시 시작해라 닭장도 부수고 풀어놓고 키우는 정책을 만들자
맞죠  이건 누가 봐도 언론탄압이지  군부나 민주정부나 똑 같음....
씨발 중앙아 왜 제일 밑에 JTBC라 적어놓냐 석희 형님 놀라게 지워라
나에게 타이틀만 보고 언론사를 맞추는 신비한 능력이 생겼어요!!!!!!
와~~ 영철씨 가문의영광이것네 왕부럽~ 가셔서 사회 멋지게 보구오세요~
반박불가 진짜로 대박으로 예뻐.  이쁠 때 시집가고 장가가서 다행이닷.
송혜교 결혼참잘한듯~인성좋고착한송중기~요즘찾기힘든사람일듯~특히연예계에선
에고~~ 안타깝다..... 부디 하늘나라에서는 맘 편하게 사시길 바래요
우리딸도 13살인데 어찌 애까지 보냈을까 저세상에서라도 부디 편안하시길
참 안타까운기사네요.먹고사는거때문에 죽고사네요. 부디 좋은데 가세요ㅠㅠ
너구리 순한맛이 매운맛 보다 우동 같아서 좋던데, 찾기가 좀 힘듦 ㅠㅠ
넘 마음이 아프네요.... 그마음 정말 이해하는데 너무 슬프네요....
똥폼잡고 해외여행이나 다니던 박근혜와는 비교조차 될 수 없는 일이다..
다카키마사오랑 다르지 않은데... 근데. 다스는 어떤 쥐 새 끼 꺼야?
기사읽다가도 구역질 날 정도!! 이런 종자는 씨를 말려야될듯. 나쁜놈.
대인배 스피릿이 온누리를 양지화하는구나. 저 썩은 놈들까지 감화시키네.
저도 울아들 닭살코기먹다 목에 걸린거 응급법 배운적이 있어 살렸네요ㆍㅎ
아이고 정말  큰일 날뻔 했습니다. 생명의 은인 입니다. 대단하십니다.
위급한 상황에서 도와주다 잘못되면 뒤집어쓰는 세상인데 정말 용기있는 분
세상 도든 어머니들의 헌신적인 사랑~~우리 모두의 부모는 이러합니다.~
제 손으로  투표하고  이렇게  뿌듯해 본건  처음입니다. 멋찌십니다♡
해결해주고 시크하게 빠져나가는 도움 주신 분.... 엄지 척!!!!ㅎㅎ
진짜 영웅이네..  아이 엄마는 저분한테 평생 감사하면서 살아야합니다.
우리딸도 13살인데 어찌 애까지 보냈을까 저세상에서라도 부디 편안하시길
아.... 어째이런일이.....  온가족들이 얼마나 슬플지.... ㅠㅠ
나같아도 눈물날듯 아버지라는 존재는  존경할만하죠..저도아버지참 존경함
마음이 아프네요  치매가 정말 무서운 병인것  같에요  힘내세요 휘재형
정말 위대하단 말밖에~~;; 좋은곳에 가시길~~ 고인의 명복을 빕니다~
모델할 정도의 키와 외모에 한창 폼 좋은 20대 나이에 젊음이 안타깝다
잘생기고 키커도 세상 살기 힘든건 똑같은가봐요... 명복을 빕니다...
삼가 고인의 명복을 빕니다.  정말 죽음이라는거는 황망하고 두렵네요.
정말 더럽고 치사한 인간들이 자유당농들이지....  x같은 놈들...
아 천재는 일찍데려간다더만 젠장 ...고인의 명복을 빕니다......
도망가는게 도망가는게아냐 . 즐기면서 도망가네 .인간이길 포기한새끼들
따뜻한시선보다 저 남자 부모의 억장무너지는 마음이 더 안타까울따름?ㅉ
기러기 아빠. . . 응원합니다...  가정의 평화가 세계의 평화~!
아파트  사는게  무슨  벼슬이라고  갑질을 했구만.  천박한  것들
담 대통령 선거에 박영선 나오면 꽁보리밥 도시락 싸들고 도와 줄깁니더
속이 다 후련하다  공관병 갑질이나 할줄 았았지 더좀 혼나야 하는건데
삼성동에서 사고났는데 건대병원에서 장례를 치루네 고인의 명복을 빕니다
북한 김정은앞에서도 떠들어봐라.. 총알이 대가리에 슝슝슝 날텐데..ㅎ
요즘 청와대 뉴스 청와대 사람들이 제일 반갑고  훈훈한 기사다 ㅎㅎㅎ
좀 분위기에 맞게해라  욕하면 재밌어 하냐?? 비호감이다...욕자체가
참나...끝까지 지저분하다...박통의 사람들은..황교활도 그렇고...
이미 떠난 고인의 명복을 빌어드릴 수 밖에요. 그리고 추억하겠습니다.
ㅋㅋㅋ 이놈의정부도 제대로된것들이 없냐 전관예우 안받으신모양입니다^^
완전 웃김   . .   반전의 반전의 매력이 뿜뿜 . . . ^^*
ㅎㅎ 감동 ㅜㅜ 세심한 부분까지 어루만져주는 대통령님 최고에요????
참 세상이 어떻게 되려구 저러나 저놈도 지아들딸한데 맞아 죽어야되..
너희가 대통했으면  이미 나라 말아먹고 지금 한창 전쟁 중일꺼다...
난 졸업식에 못갔다.. 구질구질한 해명....국회의원직 사퇴하라...
홍씨 하고 쌍벽을 이루는 놈. 어떻게 내뱉는말이 다 쓰레기냐. . .
고정멤버하면 안되나요? 아님 가끔씩이라도 나와주세요 ㅋㅋ 팬 됨~^^
검찰총장은 절대 대한민국 쓰레기 경찰들에게 수사관 맡기지 말라!!!!
유병언이는 잘살고 있겠죠  제 2의 이명박근혜를 꿈꾸고 있는가 모르죠
하늘에서 얄리와 아픔없는 행복한 시간되세요 삼가 고인의 명복을 빕니다
네이버에서 다음으로 오니까 박사모와 댓글부대들 별로 없네. 신세계네.
육사출신 똥별보단 훨씬낫다! 권력만 탐하는 육사출신 똥별들 처리하자!
왜 의롭고 바른말하는사람은 빨리데러가나    삼가고인의 명복을 빕니다
이런 공권력이라면 내 모든 불편과 시간을 얼마든지 내어 줄 수 있다.
청주가  계속  뉴스거리가  되는데  원인  파악 좀  해라.어둠이~
장가도 못 가고 가다니ㅠ 최진실 이후 가장 충격이다. 명복을 빕니다ㅠ
지나간 개가 웃는다  작년 탈북자들  북송위기에서 막아냐  묻고 싶다
저런놈사령관 시켜준 그네년도 똑같은 잡종새끼들이지? 안그래?죽일그네년
이제 우리도 국민만 보고 일하는 대통령이 생겼습니다. 정말 좋습니다.
저새끼 광화문에 매달아라...요즘 군대가 완전 개판이다! 썩을 새키들
세월호 책임자들  저 철근 밑으로 전부  다 밀어 넣어야 ...  ㅠ
삼가 고인의명복을 빕니다 부디 먼저가있는 그곳에선 아픔이없길. . .
요즘 청와대 뉴스 청와대 사람들이 제일 반갑고  훈훈한 기사다 ㅎㅎㅎ
정말 기적같은 일이네요. 무탈하게 잘 커서 효도하고 행복하게 살아라~
실명이 맞다면 출입국 기록 대조함 바로 잡히것다.  아호..아호~``
문재인 대통령님, 그간 일정  당당하고 소신있게 잘 하신거같습니다~ 
화장품 좀덜팔고 중국사람 가려가면서 받아야겠다ㅡ이러다 나라 망하겠다ㅡ
저런 잉간이 견장차고 지휘관이라니 성누리 가면 영웅대접 받겠다????
덕분에 많이웃고 울고 행복했습니다..믿기진않지만..부디 편히쉬세요..
올해 유난히 추운 날씨에 좋은분이 떠나갔읍니다. 고인의 명복을 빕니다
삼가  고인의 명복을 빕니다  많이 좋아했는데 너무나 가슴이 아픕니다
NLL  녹취록 공개때 패기는 어디갔나? 좃쭝똥 쓰레기 쉐키덜아~ㅋㅋ
그나마 올바른 길을 가려 애쓰고 있는 MBC. 힘 내시기 바랍니다. 
서울공화국, 서울에 사는 기득권자들  제외하면 국민대다수가 찬성한다.
더러븐 새끼들,, 싸그리 쳐넣고 적쳬청산해야돼. 박 특검 파이팅!!!
정신나간 여편네들 참 많다. 돈이면 뭐든 된다고 생각하는 졸부마누라들
문재인 대통령님 감동입니다. 두분 내외께도 좋은 선물되셨기를 바래요.
허허허..  요즘은 서울대 나온 사람들도 개소리 합니까?  허허허..
내가 보기엔 2만원 측정 된게 아닌 저 전화한 새끼가 쳐먹은거 같다.
71개 계열사인데 대기업이아니라고 ♬~하는건 ㅋㅋㅋㅋ 적폐다 네이버도
나라 발전에 저렇게 테클 거는 년놈들에게 세비를 바쳐야 하는 게 맞나
찰스는 좋겠어 사람보는눈 쥐뿔도 없어서 조작에 막말에 징징이에 ㅋㅋㅋ
세살ㅇ억은 애도 의심이간다. 어디꼼수쓰냐? 박지원 이용주 진실을밝히라
치졸하게 모 하는 짓거리냐 사과를 하지 말던가 내표 물어내고 해체하라
그냥 놔줍시다. 인간에겐 그저 호기심이지만 저것도 생명이있는 겁니다.
더러운개잔소리. 너도남자냐 꼴에회장 혀를뽑던지 거시기를 자르던지해라.
진짜 안믿긴다.. 말도 안된다.. 내 어린시절의 추억이었던 사람이..
가는 순간까지 남에게 피해 주고 가는구만 원룸 주인은 뭔 죄야 당췌.
비난도 못하겠다 이참에 사람사는 세상 되어서 유족들 헛된 죽음 아니길
뿌리는 친일파. 자유당 사라지는 날까지 진정한   광복은 오지않았다.
문자확인하려다가 스마트폰을 보고 놀랬다... 그저 눈물만 흐르네...
슬프다... 너무.. 슬픕니다...  삼가 고인의 명복을 빕니다...
늙은이랑 살맞추고 평생 호의호식은 했을테지만 마음까지 호사스러웠을까?
니 그 더러운 주둥이 때문에 기독교가 욕먹거여...빙...ㅅ ㅣㄴ 아
의레기 추가요 지들 이익때문에 어려운 환자들에게 피빨아 배불리겠다고‥
동의할 수 없는 부분도 있지만 세상을 넓게 보라는 조언에 감사드립니다
가슴이  너무  너무  아프다   긑까지  재조사 가  필요  합니다
도대체 변죽만 울리고 나타나질않네! 윤 지검장!기쁜 소식 전해주세요.
조리사나 요리사  식당업자는 제대로 된 인간축에 못든다는 사고방식같네
뭐가 속보고  수시로 하는거 의미 있나 NSC하마 뭐하노 답도 없는게
와.     진짜 세상은 넓고 미친 년 놈들은 많구나. 저게 사람이냐
ㅋㅋㅋ 이놈의정부도 제대로된것들이 없냐 전관예우 안받으신모양입니다^^
한번 해봐라 .. 제발 좋아지는지 똑깥아지는지~~ 생각하고는 참 ~~
Dog Show~ with no-brains Moon insects!
일은 안하고 능력없고 돈은 많이받고 싶고  서로 돈달라는 꼴이 우습다
당신같은 사람때문에 멍청도가 싸잡아 욕먹습니다. 당신을 뽑아서....
저새끼 광화문에 매달아라...요즘 군대가 완전 개판이다! 썩을 새키들
완전 사랑스러운 부부입니다♡ 이런 커플이 바로 선남선녀 커플이지요.♥
꼭 공무원 되거라. 제조 생산은 외노자들이 있으니 외화벌이 걱정말고.
조희연 교육감님 이런 것이야 말로 그냥 밀어붙이세요. 적극지지합니다.
송송커플 ㅊㅋ ㅊㅋ 드라마에서 진짜로 커플에서 결혼까지 ㅊㅋ 합니다.
와~~~기적이네요...앞으로도 아프지말구 무럭무럭 자라렴.....^^
아~ 안타깝습니다~ 똥 차우시느라 힘드실테지민 몸은 챙기셔야 됩니다~
기득귄층만 대부분 반대 하겠지...서민들은 대부분 찬성할 것이고...
ㅜㅜ 마음아프다.  정신병자들 자식을  어떻게ㅜ 짐승보다못한인간들..
그  심정 충분히 이해합니다 부디 고통 없는 곳에서 평화롭게 쉬십시오
삼가고인의명복을빕니다. 최선을 다해려했던 그마음이 너무 안타깝네요..
나라가 이 지경이니 이런 일이 일어날수 밖에 참으로 암담 하구나 ㅠㅠ
재혼해서도 지새끼 양육비는 안주려고 온갖 더러운 남자도 있는데... 
빨리 뒈져야 할것들은 쌩쌩하게 쳐살고 불쌍한 사람들만 고생하는 사회.
국민의 피를 빨아먹고  나라에 해악만 미치는 살아가는  기생충 정당.
에구  어리석은놈  꼭못난놈들이  더  지        랄  하는구나
에휴 아직 애한테 저러고 싶을까.... 진짜 정신빠진 ..들 처죽여야
이 ㅅ 끼 없는 이빨로 옹알거리는거 보면  토나오면서 주먹이 쥐어진다
없을땐진정큰돈이지요.진정고마운분입니다.김생민씨복받으실거예요~~~~^^
옥택연 대단하다 설사 보여주기 식이라도 그러기 쉽지 않았을텐데 화이팅
이 각박한 세상에서도 역시 의인이십니다.  포상도 넉넉히 해 주세요~
이런 분이 있어 참 든든 하고 고맙네요 무사히 복무 마치길 기도할께요
자기자식보다 더 이쁜게 첫조카인데... 얼마나 마음이 아플까...ㅠㅠ
나라가 이 지경이니 이런 일이 일어날수 밖에 참으로 암담 하구나 ㅠㅠ
이런 분들은 나라가 좀 도와 주세요. 그러라고 세금 내는 겁니다.ㅠㅠ
나 같은사람도 살고있는데............  삼가고인의명복을빕니다
아휴~~ 젊은 나이인데 목숨을 끊다니 안타깝습니다. 고인의명복을빕니다
뭐든 맘먹기에 달린건데..  누구에게나 힘든건 있지~!  안타깝네..
한치앞도알수업는기인생이라더만 이리허무하게가삐노   고인  명복을빕니다
삼가 고인의 명복을 빕니다. 아직 젊은데 웬일이냐.... 안타깝네요.
젊은사람이안타깝게운명을달리하다니뭐가그리힘들었을까요삼가고인에명복을빕니다
싸지르기만하고 제대로 가르치지 않는 부모란 것들이 문제지 뭐~ 쯧쯔
대통령님 매일 영상 보면서  정말 가슴 벅차 오릅니다 감사합니다~~
참 이미지 좋은 만능 엔터테이너였는데...  고인의 명복을 빕니다.
아놔.. 외교부 개쉐리들... 외교부 적폐인간들 처리도 시급하다..
주혁님,보고싶을겁니다. 편안히 쉬세요. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
이것이 진정 현재의 문재인 정권의 경찰관과 전경들 윤리  수준인가?
죽을때까지 민폐를 끼치면서 죽냐... 죽음은 안됬지만 거시기 하다.
두년 사형시켜서 두년의 손가락과 폐를 피해자 부모에게 전달해야...
ㅈ같은 입주민들일세... 인간 쓰레기들만 모여사는구만?ㆍ니미야~~~
엠빙ㅇ.신... 아에 망해버려라.  한국은 JTBC만으로 충분하다.
미친놈아 !  광화문에 나오너라,  개를 칠 몽둥이가 준비돼 있다,
그래  떠나라  대한민국의 1%도   안되는  정신병자같은   놈들
이쁘게 키우신 부모님 .. 감사하고  존경스럽습니다..참교육 이네요
야구도 더욱 발전해 많은 연봉받고 좋은 일도 쭈욱 이어가길.....
쓰레기 교사 얼굴보자 자기합리화 하지마라 아무나 교육자하는거 아니다
유용한 팁이네. 감사합니다. 쓰레기같은 기사 말고 이런걸 자주 좀.
나랏일  너무 감사하지만  건강이  우선입니다  길게보셔야지요~~~
요즘 경상도 사람들의  지금껏 감춰져온  실체가 낱낱이 드러나는군.
이게 물난리나서 사람 죽고 핵미사일 날아다니는 나라 대통령 맞아??
넘 귀엽네요~작은 초콜릿하나이지만 그 무엇보다 큰 선물이 되었겠어요
4, 50대 개저씨들이나 그렇게 판결 내려봐라, 무능력함의 근본아.
마음이 이렇게 아프다니... 명복을 빌께요... 멋진 신해철!!!!
진짜 벌받을 것들은 따로 있다. 불쌍한 교사만 목숨으로 결백을...
역시 오뚜기 이런기업이 잘되야 나라가 바로선다 오뚜기를 사용합시다.
여지껏 보기 힘들었던 경제부총리의 모습 좋은 정책이 나올 것만 같다
망조가 들었고만 막말이 아니라 의식수준이 그따위로 정치를 어떻게하나
쓰잘데시없는 소리허고 자빠졌네!!  나라가망해도  절대변하지않는다!
찌질이  간잽아    이것이바로  새정치냐? 짐승만도  못한인간~~
엠뱅신간부놈들을 전부 잡아다가 IS에 두당 500원에 넘깁시다...
손 사장님  방송  내내  얼굴빛이  안좋았어 고인의 명복을 빕니다
삼가 고인의 명복을 빕니다. 손석희 앵커의 애도가 슬픔을 더합니다.
ㅅㅂ!! 프랜차이즈냐???  양아치냐?? 조폭 새끼들이 따로 없구만
기간제 교사 다 없애라 그리고 임용으로 뽑아라  말이나 되는 소리가
진짜 이렇게 황망하게 가시다니.. ㅠ 삼가 고인의 명복을 빕니다 ㅠ
너무나 마음이 짠해지네요~. 힘내시고 꼭 이겨내시길 응원하겠습니다.
아까운인재가  잘못된 인성교육으로 피패한 정신을 가지고 말았구나~~
정말 혐오스럽고 더럽고 추하다 국민의당이 아니라  쥐새끼 사돈당이다
저런것들한테  이나라를 맏겨놨으니^^      걱정된다  걱정되~~
누구는 똥 빠지게 밤낮 알바로 쳐 갚고 있는데 ♩♬이라 그러는 거냐
이 나라 성폭력에  대한 현실이 이런 수준이다 언제나 개선될지 ~휴
일하다가 엄지발가락이 골절돼도 출근해서 일하는 사람들도 많~~~다.
니도 한국 살아봐라. 실패하면 한강다리 가야하는데 두려움이 없겠나?
미친... 강간이 자랑이라고 떠벌리기까지 했어. 그래놓고 항소???
찌질한♩♬들..못났다..참..안맞으면 깔끔하게헤어지지..찌질하다진짜
죽을놈들은 안죽고  어찌하여  오래있어야할  사람들만 데려가시는지.
국))썅 자리가 탐나니까 호시탐탐 노리다가 국 ))썅 된거지 ㅋㅋㅋ
왜 이래 기레기 니도 알고 있었잖아.  이제와서 새삼스럽게 ~~~~
우리나라 판사들이 범죄에 관대하니 개나 소나 항소부터 하는구나...
도대체 니가 모르면 누가  실세냐? 세상 어수룩하게 보지 말거래이~
아 왜!!!!!!! 학교가 그런 민원에서 학생들을 지켜주지도 못하냐
견찰이 더 짜증나네~ 니들끼리 알아서 해라? 18 말이야? 견이야?
중대장 출신 어디냐 .. 3사 아니냐?  거기 이상한애들 참 많은데
틀딱들이 아주  잘하고 있네.그게 우리가 원하는 바다.이슈화 ㅎㅎㅎ
전라도 개누리당, 경상도 개누리보다 더더더 죽일놈들.........
태규야?? 니새끼 생각이랑 댓글들이 반대네?? 뉴시시 씹기레기 새꺄
수석 장관 다해쳐먹은것들이  웃기네 부동산대책  낮간지럽다 깨갱들아
난 아직 당신의 죽음이 믿기지 않고 믿을수 없고 안 믿을랍니다 ㅠㅠ
238명 조사해서  국민여론조사 라고 이거 완전 미친 신문사 아니가
힘내세요. 응원하고 지지합니다.  mbc 으로, 다시 돌아오셔야죠!
사형제도 부활 시켜 저런 것들은 그냥 꽉 죽여라 사회 경조을 울리게
다행이고 우와 우와 밖에 안나오네요 천운이니 아이야 건강하게 자라렴
국민이란단어 입에담지도마라 ♬♪ 넌일제의쓰레기일뿐이다 퉤!!!!!!
이 여자 분노조절 장애가 있는듯~~~~ 아주 개거품을 물어요~~~~
안타깝네요...따님도 힘들겠어요... 삼가고인의 명복을 빕니다...
믿기지않네요. . 여전히. . ㅜㅜ  당신은 멋진 배우였습니다. .
그래도 꽃단장하고 나왔네... 눈은 왜감냐...비서관 생각하나...
뭐이리 자주나와? 대통령 마누라가 너무자주 매스컴을 타네 이순자야?
문통까지마라  촛불로 확  싸질러버릴라.  니들이 촛불 맛을 알아?
군대보낸 부모들 모여  연대장 대가리에 돌던져라. 알아서 피하게..
류의원이 옳은 분이네  복당파 개쉑퀴들 다나가라 다음엔 너희는 없다
정말 새누리족속들은 답이 없다  김승희  기억해주마 당신의 뻔뻔함을
요즈음 정신병자 쓰레기인간들이 차고 넘치네...자유당도 그렇고...
이런 인간쓰레기 구분도 못하고 표주는 국민들이 한심한거지!!!!!!
총리님 열심히 하시는 모습 보기 좋아요  그런데 수도는 옮겨야합니다
아이들이 피해를 받았을때  적극 대처힐수 있는 올바른 세상 꿈꿔본다
해수욕장  개장하지마라. 아니면 입장객들한테 쓰레기비용을 왕창받던지
문대통령님 표정이 넘 슬퍼보여요. 아 눈물나. 쥐새끼 죽는 그날까지
한국당 쥐새끼들은 왜 자진사퇴 안하고 버티고 있는거야 빨리 사퇴해라
이여자는 생긴거부터 얍삽해보여.. 진실해보이는곳이 한군데도 없내..
김정은 제거! 민족 통일 ! 종북 빨들이 없어지는 행복한 대한민국!
롯데팬은 아니지만, 정말 다시 보았습니다. 신본기선수 홧팅!!!^^
이명박 사기꾼 새끼의 4대강 사기질이 가뭄과 홍수에 도움이 되었냐?
그냥 좋습니다. 부디 이런 대통령을 이을 분이 또 나와야 하는데요.
누가 너더러 국민혈세로 고급도시락 사쳐먹으랬냐?? 다 토해내놔!!!
원래 마산시 개념없는 정치인들끼리 창원이랑 합쳐서 창원이라카네...
이런 작은 일하나 입장 표명도 힘든데 어이 대통령을 하려했을꼬...
사고나봐야 정신차리나? 당연한거아냐? 벌써 안전불감증에다 대충이냐?
속이 다 후련하네.....국민들이 하고 싶은 말을 대신 해주네...
한심당이 누굴 질책할 위치는 아니지  무릅꿇고 석고 대죄 할것들이지
좌파새기들 귀족노조새기들 많이 자살해 없어지겠네 간만에 좋은 뉴스다
국민의 당은 누구누구처럼 뭐가 잘못되었는지도 모르는 당인것 같다 ㅠ
아..답답하다..대통령 혼자 바꾸려해도 중간이 너무 두껍게 썩었다.
이세상에 꼭 필요한 사람들을 저런식으로 보내다니~~ 너무너무 슬프다
니네가 인정하는거야 KBS.MBC 니네가 빨갱이 한국당이 망친거라고
돈 줄 끊겨서 안할거에요 아마. 국정원이 옛날의 국정이 아니자나요.
니도 한국 살아봐라. 실패하면 한강다리 가야하는데 두려움이 없겠나?
왜 동성애자들은 남들도 다 동성애자였으면 좋겠다고 주장하는거 같지?
형부 성폭행  뉴스좀 그만  올려라   더럽고 지긋지긋한 재탕뉴스다
본인 원하는대로 사형 선고하지,,뭘,,,15년동안 꽁짜밥을 먹이노?
입만 열면 거짓말. 개봉 전부터 당신이 한 인터뷰 모아다 읽어봐라.
안리바바와  40인의  대선사기단 놈들  엄벌에 처하고  당해체해라
견찰이 더 짜증나네~ 니들끼리 알아서 해라? 18 말이야? 견이야?
휴일이 10일 연속 소는 누가 키우나~~  대한민국 망하겠다  걱정
아놔.. 외교부 개쉐리들... 외교부 적폐인간들 처리도 시급하다..
그래  떠나라  대한민국의 1%도   안되는  정신병자같은   놈들
저놈년들 상습범인거 같은데, 피해자 더 있을지 모르니 얼굴공개하라!
김상현 산수의 시원한 홈런을 보고 싶습니다.김상현 아자~~☆☆☆☆☆
5천년 가난한 대한민국을   부강한 나라로 만든 위대한 영웅 박정희
총무비서관님 잘하고 있습니다. 살림은 이렇게 야무지게 해야 됩니다.
에그. 마음이.  무겁네,,,휴우.  부디. 극락왕생 하시길....
다이애나한테 우리나라 사람들이 왜 이십몇년씩 관심을 둬야하는지...
죽을때까지 자식걱정 했나보네요 돈이 뭔지 참 삶을 비참하게 만들어요
무릎 꿇은 사진 볼때마다 욱한 마음에 눈물부터 난다. 통탄할 일이다
아이구~~ 기본소득제도가 있다면 자살했겠소! 고인의 명복을 빕니다.
에고...전형적인 중2병이네. 너도 가엾지만 네 할머니도 불쌍하다.
진짜...자한당은 정말 말도 드럽게 안듣는 집안의 꼴통같네...ㅉㅉ
나쁜 새끼! 이 중사놈! 얼굴과 이름이 궁금하구나. 천벌 받을 놈.
ㄱ ㅐ만도 못한 시끼들을 군인이라고 총주고 밥주고~ 잘하는 짓이다~
김생민 예전부터 사람 참 좋아보였어요 돈을 잘쓸줄아는 멋진분이네요!
. . . 그대의   용맹에   감사를  드림니다 . . . . .
훈훈한 소식들이 뉴스 도배하는 날이 왔음 합니다. 수고하셨습니다^^
에그. 마음이.  무겁네,,,휴우.  부디. 극락왕생 하시길....
아이구~~ 기본소득제도가 있다면 자살했겠소! 고인의 명복을 빕니다.
너무 슬프고 서로에게 엄청난 상처겠지만 잘 수습 됐으면 좋겠습니다.
주차장에선 애들 손을 한시도 놓아선 안되겠어요. 너무 마음 아프네요
참   이련사연  정말 미치게습니다 가슴이너무 아프고 눈물이 납니다
얼마나힘들었으면  그런선택을했을까 이해는되지만 안타깝네요 영면하시길
꺾어진 청춘이  너무나 안타깝다 살아있는 모든 것은 행복하길....
고인의 명복을 빕니다. 이제 다른 세상에서는 부디 평안하시길....
힘들었거나 고민이있을지라도 알리지않으면 모르는건데 고인의명복을빕니다
살려는 본능보다 모성이 앞섰네... ㅠㅠ 엄마보트가 아기를 살렸구나
아~~생각지도 못한 별이 지네~~ㅜㅜ 삼가 고인의 명복을 빕니다.
연예인들의 죽음에 눈물흘려본적 없는데 왜이렇게 눈물이 나는걸까 …
조선타령 그만하시고 열심히 노력하며 사세요 세상은  다 평등삽니다
드런 것들. 자정까지 수시간 동안 삭제했다..... 비열한 놈들.
너무도 갑작스러워 안타까움이 큽니다. 삼가 고인의 명복을 빌어요.
진짜 양아치 새끼들이구나 자유 한국당은... 인간 쓰레기들이야..
니들이주장하는건국절이그때라면 이씨조선을니들이강탈한거잖아 개새기들아
아기가 무슨죄를 지었다고,,,, 아기도 엄마도 무사하길 바랍니다.
그란데   주5일근무에   금요일도  반나절만  하려는  대한민국
사수가 통제관의 대기명령만 들었어도 사고는 막을 수 있었는데,,,
이런 놈은 영원히 격리시켜야한다 몇년 살다 나오면 더 큰 사고친다
잘가요. 형.... 형덕에 행복한 시간이많았어요. 좋은데서 봐요.
사형만이 답이다. 저런 미.친.련이 사회에 나오면 뭐하고 살겠냐?
안철수 대표님 우선 내년에 서울시장 이라도 하다가 대통령 하십시요
미친넘도 여러가지다....나라꼴이 왜이렇치? 개정은이를 닮아가나?
정말 다행이에요~~~   천운이다~~  역시 인명은 제천입니다~~
100억원도 모자라죠. 고인들이 겪었을 고통과 억울함에 비하면요.
삼가고인의 명복을 진심으로 빕니다 부디 부친곁에서 편히 잠드시길?
남자애 키우는데도 이런 발정난 미친 놈들 땜시 맘을  못 놓는다.
한것을했다고하지 뭔 ㅈㅓㅈ 빤다고 안한것을  내보네것냐 잡것들아~
이해됩니다 힘내시라는 말도 섣불리 건네기 힘들만큼 그래도 힘내시길
싸가지까지 없는 넘이군~ 저런것이 어찌 도의원이람~ 지방세 아깝다
에라이 사꾸라! 정계은퇴하고 먼나라로 떠나라. 정말이지 보기 싫다
어휴 저 조폭새끼 사람 머리를 축구공처럼 차기나 할줄 알았지...
대체 왜.............. . 일단은 고인의 명복을 빕니다
이게 대통령이구나  .  당연한게 비정상인 우리나라가  한심하다.
미친 개돼지들...  사회평균을 깍아먹는...  이언주 생각..?
지가 죽인 사람만 몇명인데 역사속에 길이 남을 천하에 몹쓸인간이다
이런 넘들은 과태료로 벌할 게 아이고 형사범으로 다뤄야제.....
이웃새기가 이웃다워야 인사를하지 ㅅㅂ 문열어놓고 담배좀 피지말어라
그냥 사형 시키죠. 피해자랑 똑같은 고통을 느껴야 한다고 봅니다.
문자를 보낸 취지를 몰라 답장은 안했다더니.... 답없는 시키!!
속옷도 못만드는데 천안함을 완벽하게 폭침했다는게 더 궁금 ㅎㅎㅎㅎ
나쁜 사장놈아 정권 똥꼬나 빨아먹놈 사퇴하고 엠비시 정상화 시켜라
계좌추적해 봐라. 몬가 틀림없이 나온다. 빨리  철저하게 수사하라
메갈이 만들고 메갈이 보는 한국녀전용 쓰레기드라마들이 너무 많지.
문재인 정말 잘했다 . 투기  맞네  억울하면 들어가 살면 되잖아
선악을 할 수 있는 몇 안되는 배우였는데... 안타까운 마음...
배떼지 부른거지 민주당 국개들 이쁜게아니라 문댚때문리란걸 망각마라
국민과 당에 죄송한게 아니고 사과를 해야할 대상은  따로 있잖아.
아주 매친X구나 뭐러 선생질을 하냐 그짓이그르케좋으면  몸팔러가지
기자들이 진치고 있다하지 않았나?? 또 조작질인가 언론쓰레기들!!
쓰발넘들,,,저래놓고는 소비자들한테는 좃나게 비싸게 파는거였구만.
너무너무슬퍼서 무슨말을해야할지... 부디 천국에서 행복하시길...
아유...어떡해.! 건강이 최곤데..어떻게 좀 쉬는 방법 없을까요
시장 좀 잘한다고 치켜 세워주니 가끔 저런 꼴통짓 하는거 보면..
뭔 개소리야.... 인공위성은 뭔데... 참어이없는 기레기들 ..
아  눈물납니다.. 모두가 영원하지 않다는것을 알고는 있지만...
국민의 한사람으로서 대단히 감사합니다 수고많이하셨읍니다 고맙습니다
니들 참 고생많다.  쓰.레.기.를 대통령으로 뽑아놓고... ㅎㅎ
주.디가 백개라도 할말못할것들이 저런기 정치하니 나라가 순실스럽지
너무 충격적인 소식입니다. 아. . .   고인의 명복을 빕니다.
조의를  표합니다  펜이였는데  무신  지금도 기억나요  명연기가
어떻게 저렇게 젊고 한창인데 그리 황망히 간다 말인가 정말 슬프다
완전 쓰레기....  저런 집구석은   3대와 3족을 멸해야 됨.
얼마나 억울했으면 죽음으로 누명을 벗으려 했을까..........
쓰레기 언론취급 받는  mbc의 현주소 죄책감도 없고 뻔뻔함만..
오죽하면 민주당에서......ㅎㅎㅎ 국물당  개새들은 좀 본받아라
군인들은 관사라도있지   경찰이나 소방공무원은 그것도 없슴...ㅜ
페지수집하냐  쓰레기통  뒤지고   참  웃기는 저질코메디하냐??
표현의  자유를 침해한거다  이러고 창조와 쇄신을 논 할수 있나?
인귄센터가 아니라  ♪♪♩~♪♩들이네 그럼 그 선생님은 인권없냐?
쓰레기 새끼들은 죽어도 돼.  ('빨갱이는 죽어도 돼'의 패러디)
진짜. 쳐줄일놈 이네.  자식뻘되는데.  지자식이라도  그랬을까?
기레기들의 수작중 하나가 물타기라고 기자들이 즉 사람들이 밝혔제?
개잡것들  자기돈아니라고 팡팡 쓸거라구 그러다 망한다 개꼴아지나지
유난히 올해 너무 많은 비보들... 허무하다. 좋은곳에 가시길..
부부가 안팎으로 존경받을 만하네요 문재인 대통령 내외분 지지합니다
모가 충격이냐....당연하지....기업들은 해외로 나가라.....
말씀하나하나가~ 저를 슬퍼지게하네요 ㅜㅜ 아직도 믿어지지가 않네요
피해보는사람 따로  돈버는놈 따로 참나 이게 뭐냐?? 아우 열받아
아... 심해어종이 나타나는건 결코 좋은 징조가 아닌데....;;
엠빔 눈감고 다니던지 고개숙이고 다녀야겟네. 미친 개 년 들 땜시
꼭  기필코  이겨서  억울한 급발진 피해자들  없게  해주세요.
안타깝네요... 아직 할 일이 많은 사람인데... 편히 쉬소서~~
두번 친밀했다가는... 절레절레 저런 쓰레기는 교단에서 퇴출해라.
계속 지껄이도록....  지유한국당이 완전 사라질때까지... ㅋㅋ
이건 싸이코패스를 넘어섰다 가석방없는 600년형 정도 받을듯 싶다
교사  윗선까지 짤라 짤라~!!! 그리고 더 구속시켜라~!!!!!
당장 사형 시켜라. 15년만 살면 사람 죽여도 돼네. 당장 죽이자
조중동 자체가 대통령 기록물 아닌가요?  봉인했으면 좋겠네요...
가해자는 금방 풀려나겠지??? 더러운 세상... 이게 법이냐???
이야 국민한사람 한사람 소중히 여기는 마음이 느껴지네 이게 나라다
속이시원 하다.어리비기들이주둥이함부로놀리면 무지막지하게 갈겨주소.
자랑스런 대통령님과  강경화 장관님  사랑합니당  국격이 쑥쑥 ~
이뇬은 밖에내놓으면,또다른 죄없는사람이 희생된다.깔끔하게 주겨라.
마음 이프네    준희도  할머니도    서로의 상처가  넘 크네
또 체육교사!!! 대부분 이사람들은 무식하다... 아니 무지하다!
욕하기도 짜증날정도로 가치없는 년..................
ㅎㅎ  이젠 자랑스럽게  대한민국이라고 말할수  이습니다~~~^^
깨어나길 간절히 바랐는데... 믿을 수 없다...너무 슬프다...
문대통령 잘 보필해서 멋진 대한민국이 되도록 더욱 노력해 주세요.
차고 넘친다는 증거 노골 때까지 계속 청와대 조 파바라 씨불 쇄끼
롯데는 지역상권 파괴자....소비자를 종속시키는 우리의 상전ㅉㅉㅉ
체육선생 있어도되고 없어도되는 현실이다 그놈 누구인지 좆됐네 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ 등신들 국영방산업체를 손보지 않는 이상 미래는 없단다~~~
뚱띵아!!지켜보기는 개뿔!!용기 있으면 쏴바라~ 너 제삿날 이다~
저런 놈들이 있으니 아직 다까끼 마사오 집안이 살아있는거 아닙니까
임채현이 조만간 잡혀서 얼굴 좀 보자. 정말 도움 안되는 놈이네.
바로 일본으로 추방하자..!!  미쳐도 개념있게 미쳐라...!!!
조선일보 애쓴다.  그래봤자 침소봉대 하다 헛물만 켤 걸세....
아직도바가지?언제나 인식이 개조가될까?해외로다들간다고 욕들하지마라
주댕이를 봐서는 전혀 패닉 상태가 아니다.. 100퍼 쇼쇼쇼...
박경리 토지를 읽고 있다고?  구라도좀 진심으로 쳐라 기레기야 !
사형만이 답이다. 저런 미.친.련이 사회에 나오면 뭐하고 살겠냐?
오죽하면 민주당에서......ㅎㅎㅎ 국물당  개새들은 좀 본받아라
이때까지본 연예인부부사진중에 갑이네 차암 잘생기고  차암 이쁘네ㅋ
송혜교 얼굴이 다했네~~웨딩드레스 눈에 들어오지도 않음~~와~~~
에고 냥이도 살려고 저리 열심이구나 죽지말고 모두 열심히살아요^^
송혜교 미모에 가려 송중기가 안보인다 ㅠㅠ 헐 대박.. 너무 예뻐
너무너무 행복합니다 김정숙여사님 보니까 참 마음이 따뜻하고요 ^^
너무 이뻐요 풍선 들고 있는  송중기씨 심쿵 했네요 행복 하세요♡
문재인 대통령옆에 있으니 도람푸가 귀여워보이는 현상 뭐냐?ㅋㅋㅋㅋ
참으로 안타깝습니다 억울한 심정을  당사자는 천벌을 받길 바랍니다
뭐가 이러냐? 너무 비참하고 가엾다.  나같은 놈도 사는데....
택시타고 집에가라 존말할때. 몇시간 대기하는거 얼마나 고로운지아냐
교사하기 힘들고 인권센터는 학생 뿐아니라 선생님 인권도  챙기기를
더 살기 좋은 국가가 되었으면 좋겠습니다 ㅠㅠ 명복을 빕니다...
어떡해...  고인의 명복을 빌며... 너무 깊은 슬픔이네요...
삼가 고인의  명복을 빕니다  언젠가는.~~~다  갑니다. ㅋ ㅋ
드론 화질이 구린거였구나 ㅜㅜ 부었느니 뭐니 해서 죄송합니다 ㅜㅜ
호남에서 딱한번  실수한것이  있다면  궁물당 뽑아준거 빼고 없음
뭐지???? 저 씁새는?????? 잘라야한다고 본다...!!!!!
충대에.미친 발정견이 교수엿네  .  그 피해 환자 모두 고소하길
밥처먹고 게임이나 하고 야동보고 발정걸링 무능 똥군 새.   끼들
이 ㅅ♬♪ㅋ는 싹수가 노랗다 깜방에서 인간될때까지 혼구녕을 내줘라
중사새?끼 면상좀 까자~~~ 무식한 새끼들..?상중하사 새?끼?들
엠빔 눈감고 다니던지 고개숙이고 다녀야겟네. 미친 개 년 들 땜시
멋쟁이. 대단하시네요. 쓸때 쓰는 귀한돈의 가치. 참 감사하네요.
대한민국 영웅이십니다.!! 대통령님!! 이분 표창 좀 해주세요!!
고마워요 국민을위해 일하시는 모습이 보입니다. 감사합니다 대통령님
다행이다. 작은 사람좀 잘 꼭봐라. 작은 사람은 움직이는 폭탄이다
아이구 큰일하셨네요 구청장표창으로 되겠습니까! 대통령표창감입니다.
우와 대단하십니다~~~ 항상 건승하시고 행복이 깃드시길.... 乃
언제까지 묵묵히 참고 일해야되는  세상인가? 고인의 명복을 빕니다
건강하셨을때가 엊그제 같았는데 안타깝고 남의 일 같지가 않네요..
살면서 얼마나 힘들었을까. 자식키우는 부모로서 너무 맘이 아픕니다
아니..갑자기..젊은 나이에 이런일이.. 삼가고인의 명복을 빕니다
어떤 마음이었을지.. 눈물이 나려합니다.  고인의 명복을 빕니다.
교사한티도그러는데 지 돈 주고  고용했다 생각하는데  어련하겠어
그래도 불참은 아니지. 나라를 먼저 생각하라고 뱃지 달아준거다.
썬팅은 처벌 안하냐? 복수 스티커하고 선팅하고 뭐가 다른데...
젊은나이에 가다니..너무 아타깝네요!!  고인의 명복을 빕니다.
에이  ㅆ ㅍ ㄴ  ㅁ .. ㅡㅡ 미안해요 실수를 ㅆ ㅍ ㄴ ㅁ
박그네 개씨버ㄹ녀ㄴ과 자유한국  개누리 잔당 노ㅁ들을 말살하자.
원심이 너무 가벼워보이는구만.. 검찰은 뭐하냐 즉각 항소해야지.
지금도 믿기지 않음.. 참  유쾌한 사람같았는데 너무 아까워요ㅠ
속으로는 말도 안하고 싶어 하고  겉으로만 웃고 .. 에효 ..
삼가 고인의 명복을 빕니다...조국으로 잘 돌아오시면 좋겠습니다
돈도 겁나게 많은년이 뭔 서민 피빨아먹겠다구 음식점 까지 차리냐
화면속 모습이 좋은 친구 같았었네요. 삼가 고인의 명복을 빕니다
날아라 병아리 날아라 신해철 당신의 이름과 명곡은 기억될것입니다
작년 저한테 수고많으십니다  한말이 엊그제 였는데~~편이 쉬세여
간잽이 새끼  대가리 좋은 놈이 하는짓 은 박 근혜년 이네...
엄청 잘 대응하고 계신다 당신은 그냥 계속 쭈욱 쉬고 있으면 됨
법이 족같아... 임대차 보호법이라는 족같은 법부터 개정하자..
이런개엿같은 뉴스를  안봤으면 그냥 현차는 해외로가라 재수가없다
죽일놈.이런 놈들이 많겠지.전쟁나면 부하총에 먼저 죽을  놈들.
11시에 뭔소리한겨. . .  이것들이 국민을 어찌알고. . .
같이탄 동승자들은 말리지않고 뭐한거지? 같이 술취한거겠지. ㅠㅠ
문대통령과 트럼프 대통령의 화기애애한 모습이 너무 좋습니다!!!
이명박 쥐새끼는 카트 몰아주며 비굴했는데 대접받으니 정말 좋네요
장제원의원이 알을 깨고 나오는 중입니다. 좋은 결과 있을 겁니다
여사님~ 수고하십니다 항상  건강하십시요 역시 최고입니다  ^^
아이야, 네 사랑에 눈물이 난다~ 둘 다 건강하게 잘 자라렴~♡
군인보낸 엄마들 피가 거꾸로 돈다. 내가 이러려고 아들 키웠나.
대한민국에서 정말 열심히 해보고 싶어요. 더이상 헬조선이 아닌걸
미친세끼아냐?  지 세끼 세워두고 쏘지그래? 자유당스러운 개세끼
저 주특기 받은 장병들 제대할때까지 불안에 떨며 군생활하겠군..
제발 해외로 가서 쓰레기 같은 노조 자빠지는 꼴 꼭 보고 싶어요
박근혜 애비다 이런것을  대통령을 만들었으니 국민 책임이 크다.
이제는 실행에 힘 써서 개누리당이 망친 세상을 바로 잡아주세요.
경기도 도민으로..정말 응원하고 바래봅니다... 제발 ..화이팅
입벌리게하구  술  드리버라!!! 뒈질때까지!!술좋아하나본데!!
이런 슬픈기사을  읽게 되니  현 정부가  좀더노력해주면 좋겠다
정말 고마운 경찰들~ 내 세금 내서 월급줘도 절대로 아깝지 않다
피해자와의 합의 여부와는 상관없이 집행유예없는 실형을 때려야..
아직도 수습이 안된 사람이 있는데 부모님들 심정이 오죽할려나ㅜㅜ
죄없음니다기상처미오보해서 의윈만뒤집어쓴거네 멍청도는최고양반이시다
억지로 경제성장 하려 하지말고 부동산 가격이나 잡았으면 합니다.
좋은 씨앗이 넓게 퍼져 모두가 행복해지는 세상이 오면 좋겠어요.
예전의 넉넉한 어머니들의 마음을 보는것 같아서 기분이 좋습니다.
정말 안타깝고 황망한 이별입니다... 삼가고인의명복을빕니다...
못다한일들 저편한 세상에서 이루세요 삼가 고인의 명복을  빕니다
철수 절마는  사람 챙길줄 모르는 사람이다. 의리 개똥도 없는놈
조작사건 자체조사를 그따위로 해놓코  특검을 입에 올리고 싶냐?
반미 운동만 있으면 "나라가 망한다"라네... 남한뿐 아닌가봐.
난 저런 사람이 계속 활동을 하는거 자체가 말이 안된다고 본다.
삼가 고인의 명복을 빕니다. 참으로 남자답고 멋진 배우였습니다.
니 딸이나 차조심하라고 하세요, 에비가되서 딸 앞길이나 막지말고
쥐나닭이나 게상도  좀비 한국에 쓰레기 여대생 두고 죽은 게정히
미친새키 이상황에서 지인따위가 뭐라고 쳐돌아댕기고 자빠졌냐？？？
악마야 고인 생각해 사죄로 지옥불에 떨어져라 진짜 잔인한 녀석들
고생많으셨습니다  휴가기간  푹쉬시고 재충전의 시간 가지세요^^
성폭행범들은 무조건 거세하고 저놈자식들에게 저걸그대로 다보여줘라
넘 공감하고 넘 가슴아픈 보도입니다 나도 모르게 눈물이 흐릅니다
무소불위  국회의원  국민을  개같이  생각하는년놈들  개한제국
세상사 ~~  너무 허무하네요.. 삼가 고인의 명복을 빕니다..
기레기 아직도 드런짓하나 찾아보니 역시나 우리가 다른것을 봤나?
그래 새키쥐야 안했다치고 니애비 4대강 사고친거 어떻게 보상할래
헐 난생처음 들어보는 이야기 역쉬 윗물이 다르니 아랫물이 다르네
십대가 고가 외제차 지애비  잘만나 그래 빙 원에서  칵 듸져라
와 보이스 피싱 그 악마 ㅅㄲ 잡았어요? 진짜 죽여 머리고 싶네
애세기들 관수 못할거 같으면 싸지르지좀 말아라 역겨워 시세발끼들
담 총선때   현 한국당  국회의원  찍으면 민족의 반역자...
참잘하셨어요 한복이 외국인들에겐 정말 아름다운 디자인인것 같아요
29살 색히..부모 앞에서도 망나니 짓 하는 거 보면 알만하다.
많이 응원합니다. 많은 분들이 응원하는거 잊지 마시고  힘내세요
참..아프고 안타까운 소식입니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다..
태국 후진국! 국왕이 문제야 정치가 문제야  역시 태국은 후진국
공작가님! 응원합니다. 어두운 곳에 볓이 들게  해 주세요^-^
우리나라도 자유당이랑 홍준표땜에  속앓이 많이 해요 미국도 참…
공무원  죄다 사퇴해  그럼  되겄네 들어갈  사람  넘쳐나누만
그코딱지만한섬에 렌터카가20만대라니 기가막힌다 우도숨좀쉬게해줘라
자유.평등.정의 가 있으신 분이네요 제판장 다운 일침입니다.!!
역쉬 일배스럽다. 버러지충들.ㅋㅋㅋ 계속 가봐라 끝이 보이는가?
끝까지 미친X  따박따박  무릎이라도 꿇어야지 진짜 머리도 나빠
억지로  고개숙이려니  속으로  얼마나  아니꼬울까?? 징그럽다
가슴이 찢어진다..... 부디 영면하세요, 마왕 신해철ㅠㅠㅠㅠㅠ
너무도 안타깝습니다 김주혁씨!! 삶과 죽음에 경계선은 정말...
곧 빵에 들어가겠네 이런년을 헌법소장으로 앉히겠다는 문재인 ㅋㅋ
친일파 딸년이 일본기업을 싫어하다니ㅋㅋㅋ 미르재단에 돈 안냈다고
더불어사는사회의 일면을보여주는 아파트주민들께 힘찬박수를보냅니다.
아왜??정의당이 자유당보다지지율이적게나오냐구요 리얼미티도 못믿어
이런 싸가지 없는 게다짝 같은 새끼! 게다로 확 찍어버려 ♪♩게
ㅋㅋㅋㅋ 연예인 부의 세습 쩌노. 완전 북에 있는 김씨 왕조네.
다른 사람까지  욕 먹게  하지말고 나쁜 간부놈들  나가 디저라
그럴줄 알았다.. 거짓으로 덮어 보려고 용을 썼는데 어쩔까나..
서민들한테는 정말 피땀흘려 내는 혈세입니다. 소중하게 써주세요.
방조 대표로서 이런 나쁜짓하는데..묵인 방조 그게 더나쁘지...
자슥아 그게 쥐세키나 503호에나 먹히지 지금 이니한테 먹히겠냐
전 그이후로 오뚜기만 삽니다 정말 맛있어요 오뚜기 계속 흥하세요
닭그네와 비교자체가 치욕인것을..이제 더이상 닭과 비교하지 마삼
안철수의 가장 큰 정치적 업적은 민주당 분리수거..  고맙습니다
올림픽 한국 여자 수영 금메달 따는  날도 머지 않아 올것이다.
아칭에 오뚜기 햇반 사다 먹었는데 이제 오뚜기 식품만 사먹어야지
성남은 이중 주차를 넘어 삼중주차까지 함. 사람 살동네는 아님.
제발 먹는 거로 문제 일으키면 무조건 사형시켜 주세요~~~~~~
무기도 남의 나라에  허락을 받아야 만들수 있다니 마치 공국같다
정신병자가 아닌가 의심스러움.... 저런걸 정신 승리라 하는거지
성폭행범들은 무조건 거세하고 저놈자식들에게 저걸그대로 다보여줘라
소수행위의   일반화 어느 시대든지   소외층은  있게 마련이다
기레기 아직도 드런짓하나 찾아보니 역시나 우리가 다른것을 봤나?
곧 빵에 들어가겠네 이런년을 헌법소장으로 앉히겠다는 문재인 ㅋㅋ
에이  ㅆ ㅍ ㄴ  ㅁ .. ㅡㅡ 미안해요 실수를 ㅆ ㅍ ㄴ ㅁ
죽일놈.이런 놈들이 많겠지.전쟁나면 부하총에 먼저 죽을  놈들.
역시 송혜교가 그냥 송혜교가 아니다. 여자인 내가 봐도 예쁘네.
연옌이 연옌중에 송혜교가젤이쁘다고 한말 진정 인정 진짜 이쁘네요
진심 둘이 행복 하세요~^^보기만 해도 흐믓한 커플이네요~^^♡
두분 넘 이쁘고 멋져서 보는사람이 다 흐믓하네요 행복하세요^^*
이렇게 정이가는  대통령 내외는 처음이다 ㅎㅎ 아침부터 흐믓하네
아공~ 저거 없어지면 안되는딩.............  ㅜ,.ㅜ
그심정 충분히 이해됩니다. 편히 쉬시길. 고인의 명복을 빕니다.
아 슬프다 김대중,영삼이의 표풀리즘 때문에 나라 다말아 묵었지~
아~~~진짜! 사람의 목숨보다 더 중요한게 모가 있다고. ..ㅠ
워드 엄마되시는 분 그 당시라면 얼마나 모진 설움을 받았을까 ?
저질 집단!  인성 시험이 필요한시대! 성추행범으로 10년이다!
저 악마 친구고 가족이고 다 갈아버려서 세상에서 좀 사라지게해라
머리,팔,다리를 절단해주세요 ㅅ ㅂ  표현 부드럽게 하기 힘드네
♪♬들.... 니 마누라한테나 그래라!!! x도 콩알만한것ㄹ!!
이중사는 혹떼려다 혹 붙을거다. 인생 그래 살지 마소 쓰레기색이
아.... 감동이다..  ㅠ 고맙습니다. 정말 큰 일 하셨습니다
감사합니다~~ 복받으실 거예요 아기가 얼른 완쾌하길 바랍니다..
아 슬프다 김대중,영삼이의 표풀리즘 때문에 나라 다말아 묵었지~
아~~~진짜! 사람의 목숨보다 더 중요한게 모가 있다고. ..ㅠ
연예계가 겉만 화려하지 많이 힘든 곳인가봐요 삼가 명복을 빕니다
오래 함께 해야할 사람은 이렇게 허망하게 떠나가고... ㅠ  
대단한 배우를 안타깝게 잃었네요. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
부디 하늘에서 행복하시기를 바랍니다.  고인의 명복을 빕니다.
로켓배송 시키면 안되겠네요. 그 동안 모르고 시켰는데 미안해요
삼가고인에 명복을 빕니다.. 형님 하늘나라에선 부디 행복하소서
그래도 정권바뀌고나니 정말 제대로 나랏일하는 사람들이 보이네요
우리한텐 쥐박이라도 오바마한텐 같은 시기 재임했던 한국 대통령
유세윤과 이언주를 보면 사람의 근본은 변하지 않는걸 알수있다.
편히쉬십시오  사랑했고 당신의 음악을들을수있어서 감사했습니다.
쪽빠리..저것들을 우째뿌야되노 거미리를 주디에 쳐넣고싶다...
국물당..이 문제에대한 논평 한 쥴 없구나...써글당같으니라고
김정숙여사님.. 진짜  멋지셔요. 진짜 좋아하고 존경합니다..
대한민국  사법부  해산해라 ㅡ엉터리 박검사 또라이 ㅡ꺼저라ㅡ
쉬는게 능사가 아닌데 후진국이구나 전라도가 나라 망치는구나 참
가족 기업이 문제가 아니고 악용해서 꼼수 부리는 놈들이 문제지
더집잡을게 없으니 이젠 대통령 휴가까지 걸고남어지네 ♩♬들..
이래저래 상처 입고 힘드신 분들 마음 위로해주셔서 감사합니다.
당신을 보며 저도 더욱 열심히 바르게 살아봅니다. 감사합니다~
삼가 고인의 명복을 빕니다. 좋은 연기 보여주셔서 감사합니다.
틀에 박힌 졸업식이 아니여서 참 참신하고 좋아보였는데 아쉽네.
손앵커님의 목소리가 더 슬프게만 들리는군요. 고인의명복을빕니다
힘이 장사시네요 ㅎㅎ 청와대 가서도 변치않은 모습  멋지십니다
미친 뇨자 끝났어 이제 사람들을 그리 매도를해 내참 어이없구만
나라의 지도층이 이러면서  힘없는 약자만 바르게 살라고 하지~
삼가 고인의 명복을 빕니다. 영화배우 김주혁... 영원하리라.
이건 무슨 개소리인가? 정도가 지나치네요 바랄걸 버래야지 참나
방가붕가네 신문이네! 니들 아니면 이런쓰레기 기사  안나온다.
가해자와 합부모는 처벌안하고 꼬리 자르기식으로 묻히게 하는구먼
참 안타깝네요..좋은 곳에서 편히 쉬세요...명복을 빕니다..
해야될 일이 많은 예술인인데..안타깝소..고인의 명복을 빕니다
신랑은 글로벌 대통령 신부는 내조의여왕 환상적인 파트너십이다.
신동욱은 닥쳐라  니가 떠들면 언주가 좋은년인지 안다 사람들이
아니야 이건 아니지. 아닐거야 이건 아니잖아요 구탱이 형 ㅠㅠ
철학있는 음악이라 좋아했는데...  삼가 고인의 명복을 빕니다
아픔없는 그 곳에서 편히 쉬세요. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
별거다 ♪♪이네 쌍라이트 하지마라  쌍라이트는 시골길에가서해라
503호 머리통 위에 사과 올려놓고 그거 활로 쏴 맞춰봐라 ㅎ
저거 만든놈 잡아서 족쳐봐라 백퍼 비리 있다. 내가 장담한다.
쥐시키가 사대강 안했으면 핵잠 몇대를 만들수 있는거야 이쥐시키
허위 출생증명   발급한  의사도  면허 취소 시키시오!!!!
술마시고저지른죄는 다용서가되는나라~ 대~~한민국 짝짝 짝 짝짝
웃기는  분 일세~~ 아들같이라니~~ 더이상 말않겠네~기막혀서
국민의당 끝까지 국민을속이구나.. ㅉㅉㅉ 끝났다,드디서 종쳤다
역시 언제나 답없다 ....   애꿎은 사람 고생만시키지...
전형적인 정치검찰 판사의 합작품  증거도 없이 심증으로 ㅋㅋㅋ
뭔 도의원사모님도 아니신데 참말 맘씨고운 정숙씨~ 존경합니다.
멍청한.... 잘못되면 자기가 난감해지니 저 짓거리 한거겠지.
한국적폐당은 해체가 답이다.저런 쓰레기를 어떻게 대표로 뽑냐?
ㅋㅋㅋㅋ 대통령까지 한류열풍ㅋㅋㅋ 비주얼갑 대통령답네요.♥▽♥
설교대생들은 아는것은 많을지라도 사랑의 마음은  부족한듯 하다
이런 게 바로 공감과 소통의 모습이 아닐까요? 참 훈훈하네요!
기사 내용을 읽어내려갈 수록 역시 우리 대통령 최고 라는 느낌
개.  같은.    년. 박근혜 전두환이랑 또같은  흡혈귀들"
이 사람 나오는 거 단 한 편도 보지는 않았지만 명복은 빕니다
저 선물을 받은분에게 대한민국은 친절하고 흐뭇하게 기억되겠네요
퇴임한후에도 여전히 지지받는 대통령이 되시길 바라는 마음입니다
이나라 비선실세 최고권력자의 모습이십니다.! ㅎㅎ 건강하십시요
ㅂ ㅕㅇ 신 같은 년  저것도  당대표라고... 꼴깝하네...
욕 먹어도 싸다  약속 어기기를  우습게  아는  인간들은..
가족이고 친척이면 공짜로 해달라는 쓰레기들...진심 짜증-_-
헐 사람잡을뻔했네요 ♩~♪♩♬♪가 지마누라갇혀있었어도 저랬을까
광주 시민분들이  우리나라에  위대한  영웅입니다  감사합니다
입 닥치고 조용히 나가라 돈 몇푼에 합의한 박근혜 정권의 수치
그랴  쥐바기 죠인트까기부터  시작하자구 홍발정  다리 앞으로
초저녁 접한 안타까운 소식에 쉬이 마음이 가라앉질 않습니다. 
부디 부모님 곁에서 편안한 안식을 얻으시기를 빕니다...!!!
몇조 되것네... 이래서  친일파의피가 이어져서 이어지고 ㅉㅉ
내손으로 내가 뽑은 대통령, #고마워요_문재인#고마워요_청와대
그러니 엠빙쉰이란 소릴 듣지 오죽하면 피디기자들이 파업을 할까
미친 ㄴ 경기 광명  지역구민들은 어찌 저년ㄴ을 뽑았을까?~~
문대통령님 한마디로 최곱니더  대통령님보믄 푸근하고 행복합니더
아주 가지가지 한다~~제발 자한당과  그 일족들은  이민좀가라
그래 나이처먹으면 남는건 고집과 이기주의만 남는걸 보여주는구나
내가 그자리 있었음ㅡ 그 얼라집원장 대그빡을ㅡ 조저부럿을턴디ㅡ
이 인간은 오나가나 말썽이야. 조용히 내려오고 찌그리고 살아.
김정숙 여사의 모습은 평소의 생활처럼 아주 자연스러워 보인다.
지지합니다.... 제발...제대로 된 공영방송 모습 찾아줍시다
황쌤 좋은분인데 뭘 왜 또 시비냐? 응원합니다 황교익 선생 ~
갑질경영때 거든색히들 있을꺼다. 그색히들도 다 잡아 쳐넣어라.
이거 완전 나향욱급인데. 완전 자살골인데.... 더위 먹었나?
쥐새뀌는 사퇴 안하나 ? 세비가 짭짤하니 집에 가기 싫지 ??
꼭 당선되시고~ 경기지사 출신 첫번째 대통령이 꼭 되시기를~~
내외가 전부 통이 크네 자리에 마땅한 인물들이란 생각이 든다.
와~~~~~짝짝짝  고맙고 감사합니다. 이게 나라입니다.^^♡
추접하고 더러운 인간들 거기에도 많군요. 쓰레기들이 사는 동네
지금 라디오에서 당신의 노래가 나오고 나는 울고 있네요. ..
편히 잠들지 못해 안탑겟네요...... 그곳에선 편히 잠드시길
인건비? 그정도로 허약한 기업이라면  동남아 추천한다  잘가라
삼가 고인의 명복을 빕니다 부디 좋은 곳으로 가시길 기도합니다
뻔뻔한데다가비겁하기까지..넌조선시대천민만도못한성품이구나..ㅉㅉ
백퍼 공감입니다. 서로 예의지키면 아무 문제 없을텐데요....
현대카드당신들도 이공연에 관여한건사실이니 어느정도의 책임은있다
친노  문빠들은~~~  자신들의 들보를 볼줄모르지~~~!!!!
저기 앉아있는 저런 바보들 때문에 역사는 끊임없이 반복된다..
전두환은 절대 편히 죽어서는 안 되는데, 정의가 살아 있을지,
가해자와 합부모는 처벌안하고 꼬리 자르기식으로 묻히게 하는구먼
권력을위해 수단과 빙법을 가리지 않는 이런 당이 필요한가???
광고발에 속지말자 사용해보면  엘지꺼가 대부분 삼성보다 우위다
멍청한.... 잘못되면 자기가 난감해지니 저 짓거리 한거겠지.
누가 누굴 심판하고 벌주나... 다 그릇된 모순덩어리세상이다!
우짜겠나~~ 현  실세가  죄인인데... 희생양이  됬네,,,
이철성 안 자르는 문재인. 똥개를 자기도 활용하겠다는거 아냐!
진짜 예쁘다^^ 둘이 참 잘 어울리네요. 오래오래 행복하세요~
첫번짜 사진보니 둘이 좀 닮은듯하다 선한얼굴이 아무튼 축하한당
아 넘 아름답네요 행복하게 잘 사세요~ 축하하며 축복합니다^^
송혜교 진짜 이쁘네^^ 와~!!!!!! 둘이 잘 살기를~~~*
아 마지막까지 저렇게 이쁠 일인가?? 이제 진짜 안녕 혜교누님
마음이 여리고 착하신 분이군요  ‥ㅠ  이제 편하게 쉬세요‥ㅠ
외로움이 컸겠네요.. 맘이 아픕니다  ..남일 같지 않아서..
투표만 잘했어도  ㆍㆍ  삼가 고인의 명복을 빕니다  ㅠ  .
예쁜딸  두고   떠나시는길  안타갑네요  부디  영면하십시요
그런데 앞으로 저게 강남의 상징이라고 생각하니까 좀 웃기다..
자유한ㅜㄱ당지지자는 이기주의자며 사회를 부패시키는 패거리들인듯
천한남자군바리쉐이들은  장군에서 사병까지 어찌그리 똑같을까..
♪♩♬♪♪♬같은 중사세끼~ 군대에 치욕이다 엄벌로 다스려야한다
애한테 나쁜 짓 했으니 벌을 받아야지.니도 인생 꼼팽이 폈네.
은행에서 도움주신분은    아기의 수호천사내요 박수를 보냅니다
네 명의 생명을 구하시다니 정말 이 시대의 진정한 영웅입니다!
의인 이십니다  앞으로 하시는  마다  행운이  함께  하소서
투표만 잘했어도  ㆍㆍ  삼가 고인의 명복을 빕니다  ㅠ  .
회사에서 어린 소녀를 얼마나 달달 볶았을까? 가슴이 시리네 참
그렇다고 굳이 죽기까지... 안타깝지만... 이해는 안된다..
애견관련과인데 ㅜ 콜센터와는 성격이 너무 안맞았겠네 맘 아프다
갑자기 편찮은 모습뵈니 마음이 아프네요. 이휘재씨 기운내세요.
헐… 삼가고인의 명복을빕니다… 이리 젊은 나이에… 안타깝네요…
위대함이라는 단어를 떠올릴 수 밖에 없군요. 아.. 속상하다.
아이고~~ 명절끝에 비보네요. 부디 좋은곳으로 가시길 빕니다.
진실 자녀에게 악풀 달면 큰일난다 업으로 코마 영원히 남어리
일본 정부에서 사과 할때까지 관광 가지 맙시다. 더러운 넘들
감동받았다. 대한민국 국민으로서 의미깊은 사진이라 생각한다.
요즘 개나소나 비싼냄비받침 만든다고 고생한다!!!  염병!!
유쾌하고 발랄한 영부인 입니다 이렇게 외교 내조를  하시네요
가요계의 전설로 남으실 겁니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
성추행은 ♪♬ 다 그런거냐? 우리때는 그런 단어조차도 없었다
역시 한류스타 중 최고봉이십. 자랑스런 문님...사랑합니다.
미국이나 북한이나 조둥아리로 전쟁치것지 그누무 주둥이리~~~
헐....과로사하실까 두렵네요...;;좀 쉬면서 하세요 ㅠㅠ
바른정당이나....자유당이나... 결국은 색누리구만.....
기사보면서 진짜 더 슬퍼지네요.. 좋은 곳으로 가셨음해요..
꿰뚫어 보긴 하는데 돌아가질 못해 영상전송도 안되고...ㅠㅠ
김장겸 이진숙 고영주 MBC파괴의 주범 처단하라~~~!!!!
합의도 됐고 피고인의 처벌을 원치 않았다잖아 난독증 시키들아
장기수선충담금 아낄려고..... 저런 인간이 관리소장 이라니
삼가 고인의 명복을 빕니다. 영원히 당신을 기억할 것입니다.
미친할매가!!!  오 주여!!! 니기미!! 뽕이다!!! ㅋㅋ
아이구 이건 버스기사가 아니고 버스회사 대표를 구속해야지..
전두환 새키 뒈질려면 멀은듯 하다. 욕을 너무 처먹어서...
약자편에서서 많은도움주세요 김상조 공정거래위원장님 응원합니다
미국 일본 중국 러시아 겉과 속이 다를 수 밖에 없는 나라들
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 최태민 좃에 환장한 ㄱ ㅐ쌍도 걸레들...!!!
전두환 이쇠키 앞으로  대통령단어를 쓰지맙시다,  ㄱH새 끼
제가  살면서 젤 잘한게 이번   나랏님  찍언거^^*???
정~말 부끄럽다. 나라망신을....  가중처벌받기를 바란다.
ㄱ쉐리야 빨리 기어내려와라. 나라가 누란의 위기에 속시끄럽게
이제 행복한 곳에서 행복한 일만 가득하세요. 명복을 빕니다.
유머일번지에 출연하셨던 분....삼가 고인의 명복을 빕니다.
중국 어선에 무슨 합법 조업을 해준다는 거지?  미치놈들..
탁샘 훌륭해요. 저는 당신을 응원합니다. 좋은교수님이시군요.
주둥아리 벌렸다하면 백프로뻥치는 요즘애새끼들 .똑바로좀보자.
몇년 후에 이것때문에  싸우고 헤어진다에 내돈 전부를 건다.
암튼 우리사회에 옘병앓다가뒤져야할 ♪♪♩♬♪♪새끼들너무많어!
저놈도 강제 자살시키는 게!! 응당한 처벌인 것 샅은데!!!
그랬군요  첨들어요..그것도 모르고 가이드를 욕했네요. ㅜㅜ
이제 의류 봉제는 관두고 정으니 똥꽁이나 봉제하는게 어떻소.
역시 이번 정부는 너무 서민적이고 친근하다..넘 좋으네...
고인의명복을빕니다. 안타깝습니다. 부디, 좋은곳으로 가세요.
개독 이땅의 교인들이 진장 하나님의 자식??? 사이비 새끼들
이언주 아줌마 국회의원 때려치고 집에서 밥이나 하면서 살아라
시원에너지 발전소 유쾌한정숙씨~~ 멋지십니다.응원합니다!!!
보신탕이라 먹던 박사모 늙은이들이 언제부터 개한테 신경썼지?
잘한다잘한다 해주니까 감히국민연금에 손을대?무기징역이 아깝다
이 사진 하나로 모든 짓거리가 보여주기식, 가식으로 보인다.
이래놓고야당탓만한거야집안단속도제대로못하면서누굴탓하니한심한××
배씨 나와라. 내 애인도 배씨인데. 헤어져야지. 배씨 꺼져.
귀엽고 대견한 꼬마아가씨 뒤에는 한결같은 엄마가 있었네요..
와 다들 눈치가 ㅎㅎ 찌라시  이놈의 시끼들 이젠 안통한다.
참........부디 좋은세상으로....할말이 없네.....
이순진  전합참의장님 수고많으셨습니다 이제 편히 쉬십시요!!
ㅋㅋㅋ  그 애비에 그 아들이지. 애비한테 뭘보고 배웠겠어.
지난 대선에서 안찍은 분들도  너무나 만족하며 살고 있어요.
밥도 못하는 X이랑 사는  군 간부가 전투는 제대로 하겠어?
명복을 빕니다. 우리의 영원한 마왕! 너무너무 안타깝습니다.
너무 허무하고 너무 답답하다 .독특한 매력의 연기자였는데 .
쇼한다고 ㅈㄹ 하는 것들아! 이런 쇼는 얼마든지 해도 된다.
둘다 쒸레기 권력과 결탁해 오늘의 SK가 탄생한건 잊었는가베
... 명복을 빕니다.... 음주운전 처벌이 엄해야 합니다.
친박 쓰레기들 뭐하냐? 델타항공을 위해서 부채춤 한번 춰야지
상수원 지역인게 참 아쉽네. 그리고 인간적으로 너무 안됐다.
믿고 거르는 조중동... 나만 그리 생각하는게 아니었군...
내가 좋아하는 몇 안되는 연애인이었는데... 명복을 빕니다.
나이가  내보다  2살  작지만  형 으로 모시고  싶은데요
합법적 다단계  설계사 반이 인성 개판 설계사 반이 수준이하
한 한심하네 명 명에도 모르나 숙 숙연히 반성해도 시원찮은데
제2의 노무현 대통령님을 보는 것 같아서 가슴 뿌듯합니다^^
임금이 똑똑하면 신하들이 죽어난다고 했는데  역시 닭과 다름
한국당에도 쓰레기 배신자들 있으니 그 년놈들 데려가면 된다.
얘네 무리들은 다 ㅆ ㄹ 기 장동민 유상무포함 유유상종!!!
나라탓이니 나라가 피해보상+위로금+자녀특례입학 해주믄 된다.
무기징역으로 해야한다 악마가 출소하면 또 누가 희생될것인가!
구속시켜 한번 나쁜  마음이 얼마나 상쳐가 큰지 맛좀 보여라
저 쓰레기를 구입하면서 정당성과 이유를 설명하고 있군....
기레기들..발악을 하는구나.. 박근혜, 개누리당 대변인이냐?
기억이 안난다는 새끼들은 가중처벌해라. 그게 법이고 정의다!
문죄인의 미래을 보는것 같아 흐믓합니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수직적 권위주위 청산하고 수평적 분권주의 평등주의 세우자~!
공무집행을 방해죄 행정낭비를 하게 만든사람들 징계조치해주세요
싹이    이쁘다.     엄마가  자식 교육 잘하네....
촛불잔치로 나라가 망조로 접어들고 국운이 쇠퇴  할 징조네.
전역 시키자 마라  연금 멋 받게 해야 한다 사법 처리 하라
안철수 영입인사1호 꼴좋다 문재인 영입인사들과 정말 비교되네
감동이네요. 진실한 사람이 진실한 사람을 알아보는 법입니다.
아놔 아침부터 빡치네 . 좁은 공간에 똑같이 짓이겨 넣어놔라
미사일도 아니고 엔진을 원자로로 만드는데 미국눈치를.  ㅜㅜ
요즘들어 버러지 댓글들 많이 올라오네  그렇게 할일이 없나?
무교이지만 석가탄신일보다는 부처님 오신날이 정겹게 들리네요~
나쁜노옴!!   뻔뻔하고 한심한족속들! 나라 망친 주범들!!
대통령 내외분 웃는 얼굴에 힐링하는 아침~~ 너무 좋네요^^
洪발정제ㅋ 잼있네.홍준표 표 발정제ㅋㅋㅋ 에라이#$%%^^&
편의점  밤샘근무하는데 6470원 말이 된다고 생각하십니까?
그놈의 탓 탓 탓.... 그래서 국민의당은 안되는거야~...
성남 경기 대 한 민 국의 지도자가 될 껍니다 이재명 화이팅
진보 정치인사들이 비교적 양식이 있고  일도 더 잘하는거같다
뉘집딸인지.. 칭찬해줘야하나.. 나라개판만든일등공신이구나..
전쟁만은 막아야 합니다. 정은아 너도 정신좀 차리고 인자 ㅋ
와우 대단함다 아무도 이런 머리 쓰는 사람 잘 없을듯...ㅋ
삼가 고인의 명복을빕니다 소식듣고 얼마나 놀랐는지 모릅니다.
니들 4년임금동결하면 4년  동결해줄게.  나만 손해볼수없지
기레기들..발악을 하는구나.. 박근혜, 개누리당 대변인이냐?
이런것들  한테도  우리세금  써가면서. 다시  돌려보내라.
고양이한테 생선을 맡기는게  낫지, 딸가진 부모는 죄받았냐?
바가지 자꾸 씌우다가 보면 나중엔 곡소리 날때가 있을거다,,
♪♪하고 자빠졌네~~~!!!! ♬~하고 자빠졌네~~~!!!!
당신도 그냥 동네 아줌마 입니다  그것도 아주 질나쁜 아줌마
이 사진 하나로 모든 짓거리가 보여주기식, 가식으로 보인다.
간판좋은 정치인은 입이 걸어.....ㅅㅃ 정치를 잘못 배웠지
복싱의  세계는 끝났다  파퀴아오는 재시합해라 이건 조작이다
노 바보도 외국나가서 ..해외 구경 다니더만 참...어이없다
전두환 새키 뒈질려면 멀은듯 하다. 욕을 너무 처먹어서...
4년동안 기자들과 제대로 질의응답도 못 한 최초의 대통령??
♬♪에게 나라를 맡기고  계급을 달아주고  혈세로 밥을주다니
저 쓰레기를 구입하면서 정당성과 이유를 설명하고 있군....
써레기 언론 니것들의 수작에  경상도, 영남인들은 속지안는다
이제 의류 봉제는 관두고 정으니 똥꽁이나 봉제하는게 어떻소.
얘네 무리들은 다 ㅆ ㄹ 기 장동민 유상무포함 유유상종!!!
저런인간이 4성까지 오른거보면 군이 얼마나 엉망인지가 보인다
축하합니다~ 넘 예쁜 신랑신부~~~ 행복하게 잘사세요~^^~
적폐척결 차원에서 공관병 그거  없애 주십시오 달빛대통령님.
보고싶습니다 국민과의 토론도 정례화 해주세요 연 2회 합시다
역시 송혜교다... 여자인데도 한참 바라봤다. 행복하세요~~
너무아름다워요 행복하고즐겁게잘사세요  2세도빨리낳으시고요^^
연예계 비보가 있던날이라 좀 그랬었겠군..여하튼 축하허요~!
걱정마라 곧 하이퍼 인플레이온다 대출빚이 0원이 된다 ㅎㅎㅎ
고인이 마음의 부담을 끝까지 안고 가셨네요 . 안타깝습니다.
왜이렇게  번개탄이  자주 나올까? 참으로 안타갑네요~ ㅠㅠ
얼마나힘들었을고... 남의일같지않으니...고인들을 애도합니다
세상에나 영웅이시네 대단하세요 당신같은 분이 있어 살만합니다
대통령표창감인데요?????  복 많이 받으실 거예요!!!^^
내가내는 세금이 이렇게 안아까울수도 있군앙~~사랑해 이니님!
용기내 도와준 어머님 내가다 감사하내요  복받으실꺼예요~^^
감사합니다 감사합니다 정말 감사합니다 복 많이 받으세요!!!
김생민씨 목소리좋아합니다~~ 앞으로 더 더  승승장구하세요~
감사합니다.  ㅠㅠ 아이 키우는 부모로서 가슴벅찬 기사네요.
도대체 왜? 앞날이 창창한 젊은이들 이래선 안됩니다. ㅠㅠㅠ
평소 우울증약을 복용하고 있지는 않았는지.. 참 안타까운 일
어떤 번민인지는 몰라도 이젠 다 내려놓고서 편히 쉬소서.ㆍ.
제대로된 조사가 이루어지길 바람... 고인의 명복을 빕니다.
젊은 친구가왜.... 나도 살아가는데... 참 안타깝구만..
아직은 젊은 나이에 고인이 되신 신혜철님의 명복을 빕니다.
개를 사랑하시는  여러분 버리지 말고  끝까지 사랑 합시다
주뎅이로 흥하는 죄인 일당들아.. 주뎅이로 망할 지니라..
그래그래 잘하면 격려해주고  지원도 아끼지 말았으면 좋겄어
법적으로는  무죄일지 모르나 도덕적으로는  완전 쓰레기지.
대마 마약보다  사막잡귀예수놈 쳐믿는 개독이 더 해악하지.
오산시 안민석의 정체를 알면 글쎄?  이 똘아이 많이 컸네
탈댱한 년이라   탈당하는것에  대해  심리파악도  잘하네
snl 코리아 나와서 킬킬 거리던게 불과 얼마전인데..ㅠㅠ
고구려, 백제ㅡ신라로쪼개지는 느낌,,,,, 국민분열 나쁜늠
한달 한벌꼴로 쏘는애들인데 어쩌라는건가 계속 대기하고있어?
외국에서 온 것들은 범죄 저지르면 추방해야 하는거 아닌가?
잔대가리  돌리면 다  나와요 요즘 국민은 예전같지 않아요
20 30대가 돈이 없다는 것만 기억해 투기꾼들아. ㅋㅋㅋ
사형 부활시켜라!  살인자에게  성폭행범에게  인권은 없다
연기잘하는 진정배우..영화같이 떠났네요..고인의명복을빕니다
건든 ♩♬♪♪♬~들 일로와. 니들이 그렇게 싸움울 잘허냐?
아따.. 군인으로써 아주 로또에 당첨된 기분이겠구먼. ㅎㅎ
저 사람이 민주당에 있었다니 오싹ㅡ데려가준 찰스께 감사드림
돈 받아쳐먹고 교도소 같다 왔으면 반성하는 기미가 있어야지
홍반장~~~~~~~~~!!!!!!! ㅠㅠㅠㅠㅠ   ㅠㅠㅠㅠ
1시간 일해서  버거킹세트하나   못사먹는다~  ㅆ ㅑ ㅇ
유쾌한  정숙씨! 역시 클라스가 다르네요. 화이팅입니다^^
면상만  봐도 재수없다.귀싸대기 한방  선물해  주고싶네.
대한민국이 위기를 맞은 지금, 나타난 소방수 같은 분!! 
티비조선도 이 사태에 책임져야.. 결국 종북세력 구실한겨?
참 안됏네요~젊은사람이 앞길이 얼마나 암담햇으면 . . .
민주당에서 저런 말을 못하게하니 나간거지. 아주 잘 됐다.
가족은 같이 살아야 한다. 기러기 가족은 멍청한 생활이다.
김주혁.  삼가 고인의 명복을 빕니다.  안녕히 가소서..
어른들이 한 아이의 인생을 시궁창으로 보냈네요..불쌍하게도
조센징 쓰레기 종자 저승을 혼자가지  개새 지옥으로  가라
아 저런것들이 여당이였단 말이지? 앞으로 쭈욱 야당 하거라
너무슬프다‥ 저리도 멋진 배우가 ‥ 고인의 명복을 빕니다‥
삼가고인의 명복을 빕니다  한많은 이세상 편히 영면하십시요
진짜  깜짝 놀랬어요 이렇게  허무할수가 가슴이 먹먹합니다
내기억에는 당신은 멋진남이라 느낍니다 고인의 명복을 빕니다
과녁만 철수할게 아니라 정신나간 쒸뤠기도  같이 철수시켜라
응원합니다..행복하게 스스로에게 만족하면서 사세요.~~^^
기사내려라  여자가 제목에 들어갔다고 난리칠 년들이 있다.
시스템이 제대로 작동하고 있는 것이 느껴진다. 감사합니다.
달삼쓰뱉. 달면 삼키고 끄면 뱉는다. 안철수 딱하다....
마음도 반듯하시고 외모도 깔끔하시고 말솜씨도 있어뵈요.  
영부인께서 주신옷이니 가문에 영광이겟네요~~^^??????
역시 문재인대통령께서 지명한 장관답네요 ㅎㅎ 뿌듯합니다^^
우리도 4대강대신 20조들였으면 핵잠수함 수척은 만들었겠네
김영철씨 ! 가문의 영광 삼아도 될듯요 !  부럽습니다 !
이놈이거 이젠 완존히 돌았넹.................
503번은 매일이 휴가였지 지금은 무좀 핑계로. . . .
나이어리지만  범행이 잔인하다  14세면 형사처벌 당연하다
정비하시는분들 울컥했겠네요..  보는 내가 다 울컥하네요.
해외로 나가봐야 국내 매출 지금보다 더 떨어져 곤란할 껄?
삼가고인의 명복을 진심으로 기원합니다. 형님~편히 쉬세요.
노동시간 빨리 해결하라 씨발새끼들아.  좆까 개같은 개조센
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주 고소한 냄새가 솔~~솔~~~ 하는구나~~
좋은 부부시네요.레아가족에게 좋은일만 가득하길 바랍니다^^
총리가 쇼나하는 대통보다 훨씬낫구나~~이총리 믿음직하오이다
에구 조카는 뭔 죄냐 .  손해보고 죄책감에도 시달릴텐데.
추억이자 즐거움의 노래들이 이젠 유작이 되다니...슾프다.
괴롭힌새끼를 죽여버려야지 왜 자살을 하는거냐고!!!!!ㅠㅠ
이세상에 악마가판치는세상이다  별별 다양한 미친인간들이많다
아침일찍 통쾌한 뉴스네요 감시 않하는 공무원 시키덜도 문제
영부인께서 주신옷이니 가문에 영광이겟네요~~^^??????
요즘 추대표님 정치적 발언을 보면 정말로 내맘에 쏘옥 든다
의원 사퇴하고 집에나 가라... 공동체의식 투철하신 찌질아
외롭다고 아무나 사귀지말고, 자기자신 안에서 행복을 찾길.
삼가고인의 명복을 빕니다..부디 편안한곳에서 영면하소서..
아이고 이쁘다 손깍지 깜짝 팔짱 태 혜리표정 넘 사랑스러움
친일파들 일본으로 보내면 국론분열 안일어남 이간질하는 넘들
아 넘  가슴이 ㅜㅜㅜ  고 장진영 님도 떠나셨는데  ㅜㅠ
니자식 급식먹이지마라  사퇴해라  너같은게무슨 국회의원이냐
바가지상인들 정신차려야 저런곳 안 간지 오래 ♪♪♩♬♪♪들
안타깝습니다. 하늘은 왜 꼭 필요한 사람들만 데려 가는지~
진짜 후회 없이 사랑하며 살아야 겠습니다. 명복을 빕니다.
이것 안볼 수 없을까요 ? 이년 보면 구역질이 나와서...
우리가 바라던 지도자 입니다 당신 뒤에는 국민들이 있습니다
신해철이 불쌍하다보다는 .. 죽음이라는 그자체가 슬프다. 
좋은 배우였는데 안타깝습니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
이언주  다시 더블당 가던지 홍대표한테가던지 국민당 떠나라
수많은 시민의 식수를 담보로.. 이해를 받기를 원하는가??
살만큼 산 변태자식이다.  걍 사형때리고 집행해 버려!!!
아까운 사람이다. 부디 좋은 곳에서 영면 하시길 바랍니다.
이 할머니  진짜  안되겠다. 아이가  너무 불쌍하네 ..
글  읽는데 눈물이나네요 감동입니다 사람사는세상같습니다^^
어떤상황인지도  모르는데  넵둬라   사람하나  죽이지말고
나랏밥 먹는 사람들이 모두 이분들 같으면 얼마나 좋을까요?
의견은 들어봐야하나 아무리 교라라도 쓰레기발언은 징계해당.
지잡 즉 이상한 사립대 다니느니 차라리 이게 훨 유익하겠다
철저한 조사 바랍니다........ 홈앤쇼핑 불매운동하구요
정말 잘했다. 문통의 장점이다. 이순진 의장도 존경스럽다.
고인의명복을빕니다. 한가정을,무너뜨리고...마음이아픕니다.
안희정과함께 차세대 대한민국을 이끌어갈 지도자 지도자...
자신이 메시아라고 생각하는듯ㅠㅜ 언제쯤 정신을차리려나 에효
안타깝기는 하지만 마지막 길 타인에게 민폐끼치는 건 좀~~
저 정비사분들 어떤 마음으로 일하게 되실지 너무 확실하다.
이런 시   발  내 세금이 저런 가샤끼들 먹여 살린거야?
짱께가 나빠.         인도를 무지 깔아 뭉개잖아?.
무한궤도 1집때부터 솔로 1집...오늘 모든 곡들이 애닳다
종부세 소설에 속았다. 언론들의 선동에 또 속을까보냐???
당신은 우리의 영원한 N.E.X.T입니다. 명복을 빕니다.
저런 여자한테 아주머니 했으면 당장 아구창 날렸겠구먼...
아...안되는데.... 그저 거짓말 같고 소설 같네요.ㅜㅜ
갓뚜기갓뚜기갓뚜기갓 뚜기갓뚜기갓뚜기갓뚜 기갓뚜기갓뚜기갓뚜기
마음 아프네요....... 삼가 고인에 명복을빕니다....
김장겸도 그렇지만 신동호 이놈 아주 나쁜 저질의 인간이었네
지잡 즉 이상한 사립대 다니느니 차라리 이게 훨 유익하겠다
우리나라 여자들 기쎈거는 세계적으로도 알아줌.. 무셔버..
저런 영화 좋아하는 유럽인간들 인성을 먼저 의심해야지ㅎㅎㅎ
법적으로는  무죄일지 모르나 도덕적으로는  완전 쓰레기지.
그 머리는 머냐 모양도 빠지고 속도 빠지고. 술쌍타.인간아
친일파들 일본으로 보내면 국론분열 안일어남 이간질하는 넘들
좋은 부부시네요.레아가족에게 좋은일만 가득하길 바랍니다^^
자랑 스럽고 뿌듯합니다. 내가 뽑은 대통령 자랑스럽습니다.
또라이 년  미친  ㄴㄴㄴㄴ  근혜  밥에  밑반찬  기집
가슴 아픈 뉴스네요.  18년을 함께한 가족의 승리입니다.
헐.. 너무 이쁨.. 이쁨이 다했네요 행복하세요~ 송송♡♡
국민을 위하는 진심 어린 마음,  정말 감사하고 고맙습니다
두분다..선남 선녀...진짜 이뻐요..혜교씨..행복하세요♡
예쁜 신부, 멋진 신랑이십니다. 행복하게 잘 사세요~~^^
우리대통령  ♡♡♡  오늘도 행복한 하루를  열어 주네요.
송혜교는 넘나이쁜것!!!^^ 진짜 넋놓고 쳐다봣음.....
참으로 슬픈뉴스입니다  고인이된 세분의 명복을 빕니다 ㅠㅠ
댓글 몇자로나마 고인의 명복을 진심으로 바랍니다..  ㅠㅠ
안타까움을 함께 느끼며 가슴아프네요...명복을 빕니다...
저런남편과 왜이혼했을까 이유는있겠지만  내용을보니 안타깝네
많이 힘들지  그래도 참고 살보지 하늘나라가서 편히 쉬세요
그런대 지리산  천은사   입장료   부당합니다 없애주세요
이런 놈들 능지처참 해야 하는데. 오마분시 말고 능지처참.
변태 ㅅ. ㄲ.  저런 넘은 의사가 아니라 쓰레기라 헌다!
더러운 인간 토나올것갔다..  저딸도 공범 이다 사형시켜라
쓸 땐 확실히 쓰시는 김생민님~! 전성기 쭈욱 유지하시길~
대박 대박 넘 멋지십니다~~~ 항상건강하시고 행복하세요^^
일가족을 구하시다니...박수받아 마땅하세요. 최고이십니다.
다음생은 노동이 기쁨이되는 그런 세상에서 태어나길 빕니다.
저렇회사는없어져야 하는게  맞아요 삼각고인의명복을비니다ㅜㅜ
어쩌나 ㅠㅠ   외삼촌은  평생  맘못놓고  살텐데  ㅠㅠ
선택이  안타까울 뿐이네요.  정부지원이 잘 되야할텐데요.
부산 축구팬으로서 안타깝네요~ 삼가 고인의 명복을 빕니다~
안타까운 선택을  하셨네요... 삼가 고인의 명복을 빕니다
외"로보고 드왔다가.......  조금 아쉽네요......
삼가 고인의 명복을 빕니다. 그 곳에서는  평안하시길...
삼가 고인의 명복을 빕니다. 그 곳에서  편안하게 쉬세요.
아이구..이게 웬 날벼락이야...삼가고인의 명복을 빕니다.
진짜 이정도면 미친또라이새끼들에 무조건 욕부터 하고 보자.
하여튼 외교부 일반시민이 그걸할줄알면 니들이 왜필요한데?
잘한다 호로시키들 저런것들이 지자체 의원? 정신 나간것들
문어대가리색키야! 자중해라! 지금 때가 어느때인데....
말없이 가버려서 억울함을 풀어주기 위해 아버지가 쓴건가?
허망하네요 ?  정말   인생이란게  한낮꿈과   같네요
너무 슬프네요 가슴이먹먹합니다 삼가고인의명복을 기원합니다
우리 여사님, 이런 영부인  만날수 있을까? 감사합니다.
내 50평생 광복절 경축식 본건 첨이네. 마냥 울었다ㅏ.
박원숭  너무 보여주기식 행정만한다 내년지방선거는 힘들듯
아... 왜!!!!?  발랄하고 솔직하고 참 좋드만...
평창을 걸다니....결의가 대단한데...진작에 좀 이러지
그냥  사회에서 추방해라. 이 게 사람이냐?  괴물이지.
곳간에 쌀은 누가 채우나? 5년후가  걱정이구나.....
또 자유당 새끼들이 선동 했구만...않봐도 비디오다...
영자언니도와주세요   이  불쌍한   애들   도와주세요
너네같은 쓰레기들 관심없다! 좀 떠나라! 지구에서!!!!
그여자도 사령관 아직도  이런 여자가  있다는게 한심하다
더러운 개비씨...이제 무한도전도 안볼거다. 역겨운개비씨
노동자 농민과 힘없는 약자를 대변하는 정당이 되길... 
부디멋진세상에서다시태어나시길빕니다.삼가고인의명복을빕니다.
씨발 반대표는 보리문댕이  홍발정  음모주 찌끄레기들이냐
짱깨엔 관심 없다... 그러든지 말던지~ 쓰레기 짱깨!!
참 최선을 다해 열심히 살아온 인생에 존경심을 느낌니다.
별신경 안쓴다 너도 너네집으로 가라 망할 세금 축내지말고
전후사정은 따져봐야 알겠지만,  구린놈이 지저분하긴 하지
직접 벗어준것도 좋긴 한데 나중에 따로 선물했어도 좋을듯
신병정리 중이라는거 .... 마지막 밥 쳐먹으러 나가셨나
도망갈때까지 가봐라 너 뒈지기전엔 해결안된다 나쁘로무시키
어느쪽에도 편향되지 않은 문자 그대로의 정론 방송이다. 
대통령님 웃음으로 즐거운 아침이 되었네요^^귀여우셔요~~
얼마나 더 쳐  벌어야 되겠냐? 이배부른 개돼지들아!!!
정말 안타깝습니다  좋은 사람같아서 참 좋아했는데...ㅠ
수비수가 그렇게도 없나 곽태휘나 조용형을 쓰는게 더낫겠네
기자들도 할일도 없나보다 줄서는것까지도 글을올리고 말이야
그기자쌔끼가 누군지 공개하자 지금기자하고있나 멀하고있지?
이런 쓰레기 법은 보나마나 위대한 여성봉지부의 작품이겟죠
제대로 안보고 술주나 제대로 파악안하고 판결하나 매한가지
대국민 사기극을 또 하고있네...입에 물은 걸래는 어딨냐
뭔 지랄할려고  또라이시키들아 날씨덥다  아가리 다물어라
김영철이 이놈도 같은 쓰레기부류로 살아가는구나 카악 퉷.
좋은 배우의 팬 이었습니다.. 삼가 고인의 명복을 빕니다
갑질대장이 있는반면에 이렇게 훌륭 하신 분도 계시네요~~
아 그 직원 완전 멋있다. 백업도 해뒀으무좋았을텐뎈ㅋㅋㅋ
좃중동 살처분 못하면 이니도 노통처럼 골로 간다 운명이다
아무리 저 지럴해도  저 개돼지들은 홍 발정제 일ㄲㆍ다.
애고~ 이나라에 돈이 이렇게도 철철 넘처 나는데 ....
박시장도 동성애 옹호자로 생각하는데   참...어이없다/
이게 다 박근혜 최순실. 황교안 김관진 한민구 때문이지.
제발 그 세상에서도 편안히 사시길 바랍니다 명복을 빕니다
일단 잡아들여서  이근안이  칠성판에  눕히고 시작해라!
국격을 한층 높여준  만남이라 생각합니다 감사합니다.^^
역시 최자가 한국인 최강의 매력을 가진게 분명하군....
해보니 생기는게 없지? 그동안 받은건 다썼고... ㅉㅉㅉ
이런 사람이 진정한 군인이지! 당신의 노고에 감사합니다.
청와대는 빨리 이니굿즈 점 만들어 주세요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
 나쁜넘들 지옥불에나 떨어져서 갈기갈기 ♪♬♬♪♪~야한다
살인미수죄와 살인죄를 적용해 ♬♪주인을 사법처리해야한다.
그냥 고압전기에 감전시켜 죽여라.  왜사니 궁물당놈들아.
이런분들이 있어  느려도 사회가ㅠ변화되는 것 같다....
개만도 못한 놈이네~ 저런 넘은 사회에서 매장시켜야 한다
우리 대통령님  잘 웃으셔서 덩달아 미소가 지어 집니다 
병사라면 몰라도 그 나이에 ,,, 뭐라  할말이 없네 ㅡ
뭐하는짓이고... 쓰레기받아봐야 쓰레기통밖에 더 됩니까?
그런 명령도 따라하니?  양심 놔버린 선고유예 반대합니다
저 커플 어디 야산에서 목매죽어 벌써 부패되가고 있을듯!
이런 유토피아 같은쉐끼  저런놈은 강제월북 시키면 좋겠다
삼가 고인의 명복을 빕니다. 좋은곳에 가시길 기도합니다~
가슴 따뜻한 두분과 레아 가정에 박수 보냅니다 사랑합니다
너무나도 충격적인 비보... 고인의 명복을 빕니다_()_
고생많으십니다,국민들이 응원합니다,좀쉬엄쉬엄하세요 화이팅
왜케 허망하지? 답답하다.  삼가 고인의 명복을 빕니다.
싼타페 후방감지장치 기본이다  운전자 태만이네  엄벌해라
쫄당  의원들  어디로  이사갈라나  여기저기 타진해봐라
아니징역4년이 형이냐 문제다 이런쓰레기는 40년형이답이다
자정이 임박해서 주문한적많은데 앞으로 빨리빨리해야겠다ㅜㅡ
ㅎㅎ 이게 무슨 뇌물이야? ㅋㅋ 불륜과 마눌의 복수극이지
자리가 몬상관? 우리 대통령 화이팅! 대한민국 화이팅!!
부끄러움을 모르는 민족... 독일에게 많이 배워야....
더 세게 때려야지 당한사람은 엄청고통받는데 나쁜 쓰레기들
뭐저런개새끼가다있나 군대썩었다지만 막장이라  일부러그러나
진심으로 안타깝습니다.  좋은곳으로 가시길 기도합니다.!
문님 지난정권   똥   치운다고  욕     봅니다ㅜㅜ
담뱃값 좀 내려라 서민 토막내서 그 살로 국가 운영할래?
어이구~미친놈.주기전에 부인에게 진심으로 사죄하고 죽어라
편히 쉬시고요 오래 오래 당신을 기억할게요. 사랑합니다.
고인의 명복을 빕니다..평소 존경하던 젊은 배우인데...
일베 댓글놈들  떼로 기어나왔네. 이것들 배후 조사하라.
어떡해 ~ ㅠㅠ  좋은곳에서 편히 쉬시길 바래요. . .
허여튼  가이새끼들. 관련된  가이자슥들 천벌받을것이다.
국민을 돈으로 보는 시끼덜.......혼내주세요.....
저 젓카 튼  대장놈 똘똘이 에 전자 링 채워 뿌라...
저거 쓰레기들 몰려오는 거 같은데  다 받아주면 안되는데
미리 조치했다면 한 생명을 살릴수 있었을텐데 안타깝네요~
입대 하는넘들은 비양심이냐 그정도 의무도 못할거면 꺼져라
사과의 과정은 분명히 필요하고 하길 잘 했다고 생각한다.
사형시키면 안되죠. 독방에 가둬 미쳐죽을때까지 둬야죠.ㅋ
이해하기 어렵네...늙어봐라...혼자가 얼마나 외로운지.
너무아까운... 아....ㅜㅠ 차마 고인이라고 못쓰겠어요
급히 만들었을텐데 앵커브리핑 정말ㅈ간결하면서  감동적이네
저것들도 잠시 놔두니 되졌다라는 기사가 나오길 바라며..
정도을 걷는  이정도 비서관.  님 쫌 짱인듯~!! ^^
아직도 믿어지지가 않는다 아니라고 해줘 구탱이형.....
일부 좋은  것도 싸더만  좋던대  많이   있음 좋겟다
개빠들 답이없네. 밖에 키우고, 목줄건거 당연한거 아닌가
그여자도 사령관 아직도  이런 여자가  있다는게 한심하다
미국이 미사일을 쳐맞든 무슨상관인데 이땅에 사드를 놓는가
그기자쌔끼가 누군지 공개하자 지금기자하고있나 멀하고있지?
계속해라... 삽질은 계속될수록 니들의 몰락은 앞당겨진다
정권이 바뀔때마다 사람의 운명이 바뀌니 아직은 멀었구나.
개고 사람이고 갑자기는 없음.. 사람이 원인 제공했을 것
제발 판사들  정신  차려서  솜방망이 처벌  하지 마라
저 커플 어디 야산에서 목매죽어 벌써 부패되가고 있을듯!
오오~~!! 박수!! 이거 그알싶에 나왔던 그 사건이네요
뭐하는짓이고... 쓰레기받아봐야 쓰레기통밖에 더 됩니까?
허여튼  가이새끼들. 관련된  가이자슥들 천벌받을것이다.
이새끼턱에 레밍이몰려있네! 내눈에걸리면 저턱 날린다!!!
입대 하는넘들은 비양심이냐 그정도 의무도 못할거면 꺼져라
그러게 사람들 송혜교 살쪗다 하더니..이뿌기만 하네용^^
그네는 대가리  손질만 한나절인데 대단하십니다 존경합니다
와~ 씬나씬나. MBC 되찾아오자. 아흐흐흐흐흐 좋아라.
예쁘네요~ 축하드리고~~~~ 알콩달콩 예쁘게 사세요~~♡
너무  행복해 보이네요~~ 한쌍의 원앙새가 따로 없네요!
대통령 웃으니 행복하네요 살기 힘든 세상 해복하시겠습니다
비리  없이  상식이  물 흐르듯  하는 사회를 바랍니다
그래~ 이게 정상이고 지극히 상식적인 거지^^ 참 좋다~
우와 진짜 예쁘다하고 감탄하고 내려보니 역시나 다같은마음
너무 예뻐요 저두 나중에 송송커플처럼 결혼하구 싶네요~~
가슴 아프네. 마누라들은 너그러이 남편들을 이해해 주기를
일어나세요  너무아프군요  도대체 정부에선 무얼하고있는지
정권바뀌면 좋을줄 알았는대 아무것도 안되고 한심만 나온다
아..  ㅠㅠ   이게 뭔  일이야.... 어흑 ㅜㅜㅠㅜ
어른으로서 아이한테 미안합니다..고인의 명복을 빕니다..
저건 의도적인것 같네요....저 넓은곳에 왜 하필....
착한 사람이였네.  고인의 명복을 빌며 편히 눈감으세요.
버러지같은  쪽빠리 미쿡당놈들  대한민국에서  사라져야해
♩♪들 전우애도 모르는 새끼들.. 남녀는 전우애가 없냐?
저런 것들은 포를 떠서 죽여야 돼. 최대한 고통스럽게. 
이새기 토나오네. 연쇄살인마 보다 더 악질같이 느껴지네.
악마세 뀌...저 유기ㅣ족들한테  넘겨라 .패 죽이자 걍
훌륭하네요. 훈장을 줘야지. 구청장 표창은 약한 듯...
소오름... 현실세계의 슈퍼맨이시네!!!  훌륭하십니다.
일가족을 구한 당신에게 무한의 박수를 보냅니다 고맙습니다
감사한 일이네요 저도 아이가 목에 걸리면 당황하는데 ..
정말 다행이네...  아이가 건강하게 잘 자라길 빕니다.
훌륭합니다. 제가 다 감사해요. 모두 기억하면 좋겠네요.
정말 애쓰셨네요. 감사해요. 따뜻한 기사 제공해주셔서~~
와 엄청난 일을 하셨습니다  너무 감동이고 존경스럽습니다
대단한 일 하셨네요~~제가  오히려 감사드리고 싶네요~~
너무나좋은일을하셨네요 감사하고 고맙습니다 ㅡ복많이받으세요
힘든 것들 다 잊으시고 하늘에선 가족과 행복하게 사세요.
어째 병원에 갔다온 좋은 삼촌이었는데   한순간에 슬프다
콜 전화오면 수고한다고 따듯한 말 한마디 해줍시다. ㅠㅠ
어른으로서 아이한테 미안합니다..고인의 명복을 빕니다..
서언이  귀여워하셨던거 기억나는데...ㅠ ㅠ 가슴아프네요
있을때 잘하라는말이 뻔하게들려도 없을때 제일 사무치는 말
아이들은 크고.. 부모님은 늙어가시고..  세월이..ㅠㅠ
아  너무  안타깝다  ㅠㅠ  삼가 고인의 명복을 빕니다
눈물 날려해요 엄마는 그런 힘 있어요 아이는 잘 클겁니다
세상에나 뭔일이다냐..,진짜 놀라고 안타깝네요.ㅜㅜ...
죽는 힘으로 한번 더 살아보지 안탑깝네 젊은 나이에...
아직 한참이신데 안타갑습니다  삼가 고인의 명복을 빕니다
엄마와 아기 다살았으면 더없는 기적이었을텐데ㅠ가슴아프네요
헉...갑자기 이 무슨... 삼가고인의 명복을 빕니다;;
무슨 말못할 고민이 있길래 젊은 나이에... 명복을빕니다
ㅠㅠ 일단 삼가 고인들의 명복을 빌어 드립니다 꾸뻑 ㅠㅠ
자살한사람은 않됐지만 이런기사는 좀 안봤으면 좋겠다 ㅠㅠ
늙어서 대머리 벗겨졌는데 뭘자꾸 벗고 지롱이여. ㅅㅂ것들
왜이렇게. 눈물이나네요 일면식도. 없는데 가슴먹먹하고.
ㅋㅋ 새정치? 구태스럽기는 새눌당에 이어 두번째인듯ㅋㅋ
얼굴이 인성을 말하네...동네여편네가 국개의원 까지 ㅋ
참좋은사람 이었는데 일찍지고 말았군요 오래기억될것입니다
완전적응은 아니더라.. 파운딩같은 타격 많이 하더라..
이렇게 명예롭게 퇴임하는 군인들을 꾸준히 보고 싶습니다
수갑 뒤로 채워라.. 힘들게 잡은거 저러다 또 놓친다.
종일 우울해요..... 그냥... 슬프고 속상하고.. 
아무리 기쁘게 보내드린다 하더라도 이건 아니죠 ~ ㅉㅉ
저런 쉑히는 선수 자격이 웂슴.. 바로 방출감이다...
대한민국의 발전을 위해서 언능 싹 다 디져야 할 것들.
유서라도 남기시지. ㅠㅠ 억울한건 해결할수 있었을텐데.
이나라 경제부국을누가만들어는가 노인들이다노동착취당하면서
아~개 좃썬일보네.좋은 기사도 이것들이 쓰면 쓰레기..
수컷끼리 교미? 나라가 망하려니 별 희한한 일들이...
그냥 조용히 살아라 제발....머시가 자랑이라고....
절대 변하지 마시고 지금처럼만 쭉 해주시기 부탁드립니다
안쓰럽네요~~~~  쉬시면서 하세요~~~~~~!!^^♡
니깟놈이 감히 대통령을 뭐라해. 이런 쳐 죽일놈이 있나
미친 인간 깔게 없으니  별 그지 같은 놈 다  보겠네
자랑스럽고 감사한 우리 대통령님~ 나의 대통령님~^^ 
고인의 명복을 빕니다.  참 사람일은 모르는거네요 ㅠㅠ
정말 다행이다. 저 자리에 칠푼이가 앉아있을뻔 했다..
쥐 랑 닭이 없으니.. 이런 변화도 생기는 구나....
2차대전때  일본이 왜 졌는지 알면서  똑같이 행동하네
학교 폭력에 대해서는 미성년자라고 해서 봐주면 안된다.
친노정권은 저런 적폐쓰레기들부터 청산해야 본전한다!!!
정말정말 다행입니다~ 앞으로 건강하게 자라길 바래요^^
보기싫고, 관심두기 싫어도...추잡한 말로는 봐야겠다.
삼가고인의명복을빕니다  너무 안타까워서 맘이 답답합니다
갯! ♪♪노무새퀴를 주뎅이를 믹서에 갈아버려야 하는데.
죽음에 순서는  없내요. 삼가 고인의 명복을  빕니다.
살사람은 사는가보네요?? 이젠 항시 조심하세요~~~^^
택시운전사 꼭 보세요.  우리가족 다 밧는데 눈물나더만
특권층이 다니는 사립인데 더 센 놈이 이기는건 인지상정
일 하러 가는데 여편내는 꼭 달고 가야 하나? 참...
부영 쓰레기들 니내집은 절대 안산다 부실투성이  ♬~들
와~  역시 왕따 당하던 그 변기공주랑은 급이 다르시네
경찰분들 정말 잘 하셨습니다. Great work !!
뭐 이런시키가 다 있나   참수하여 광화문에다 걸어놔라
이 개자식이로세 너도 하반신 마비가 오기를 빈다.!!!
너무 슬프네요... 김주혁씨가 그 나이에 가버리다니..
한많은삶  살다가신  부디좋은곳으로 가시길~~~!!!!
아 그게 마늘밭에 묻어 둔 비자금 캐는 퍼포먼스였구나!
정부가 학생두 보호못하면서  무슨정부라고 남탓만하는정부
수준 엄청떨어진다 이제 한국와서 변명이라는 기사가...
잘한것 같아요.  앞으로 보완해가며 하면 되는거라봅니다
할 말은 하는 여자 추다르크. 그대가 있어서 든든하다.
결국 진실이 밝혀지는구나...양심선언하고 죄값을 받아라
정신나간정책. 그럴꺼면 아예 모병제를 하는게 정답이지!
문재인과 동시대를 함께 산다는건  참   멋진 일입니다
많이 노력하면서 살아 행운이 왔나봅니다. 진심 축하해요
고맙습니다!!멋지세요~ 좋은일만 있으시길 바랍니다~!!
어쩌라고????끝끝내 해보겟다는거냐????♪♪도풍년이다
어리디어린 새끼들 까지 델고나와서  모하는짓인지 ?에효
기득권들이 시위하면 좋은 정책입니다. 문 대통령 최고!
삼가 고인의 명복을 빕니다.... 편히 쉬시길 바랍니다
가슴이 너무 아픕니다 연기 잘하는 아까운 배우 이럴수가
참 불쌍하다 기레기야 아직 안 늦었다  기술배워라...
죄 없는 무도도 안 본다.   Mbc라서  불쾌해져서.
아. 의전이 아니라 실태를 알고싶어서라고. 응. 좋다.
세금이나 내면서 애국 애국 해라.. 독사의 자식아...
동생의 사랑땜에 맘이 든든하겠다!~~~ 기특한것!~~~
좃써다운. 헛소리 이것이트랜드야 개소리는니네나라가서 해
기자시키 웃기네  더러운 딜하면서 누더기 법 만들라고?
참 가슴 따뜻한 기사네요. 기사의 주인공 훌륭하십니다.
군대 가본 사람은 알지  군대는 진짜 쓰레기같은 곳이다
화물선에 정원12명에 13명초과????  뭔개소리여~~
넘나 안타깝고 믿어지지않는 소식에 눈물이 납니다....
가해자는 보호하고 피해자는 보호 받지 못하는 ♩♬ 세상
반코트가 롱코드됐네^^  참 잘했어요.. 즉석 선물..
허망하고 또 허망하네요.. 부디 고인의 명복을 빕니다.
저런것들이 사회나와서 뭐하는 거지? 뭐를 할 수있을까?
이순진합참의장의 40년 대한민국 지킴이, 감하합니다. 
저 상태인데 협회의 의미가 있을까 동네배구동호회수준인걸
내청춘의 일부가 무너져 내리는 기분이다. 너무 슬퍼다.
안철수화법에서 박근혜의 냄새가 난다. 악취다 악취~~~
♬♪아 나도 호남인이다.그딴 선동질에 놀아날것 같으냐?
민주당 보고 찍었겠죠~ 하여튼 민주당 탈당 잘했습니다~
바른정당으로 다시 복귀하세요. 아무도 욕 안할꺼예요. 
지인이 가신거같이 아프다?ㅠㅠ 부디 영면 하소서~~♠?
안해도 될 말을 오ㅐ 굳이 할까..의뢰인 답답하겠네요.
도와주다가는 인생 젇된다  멍하니 바라보는게 나라법이다
공원에서 개 목줄좀 하고 다녀라 ..씨부렬 년놈들아..
레드..  정말 해외뉴스로 누가 볼까 창피하고 부끄럽다
저런 미친놈들이 사장,보도국장을 하니 엠비시가 저꼬났지
저는 자랑스러운 대한민국 문재인 대통령의 국민입니다~!
거짓말같아요....ㅜㅜ 좋은곳으로가셔서 편히쉬세요...
안타깝네요  눈물이 납니다 부모님 마음은 어떠실지 ㅠㅠ
LG 제품을 선택합시다 삼성 의  독주를  막읍시다~~
애새끼가   나대는것같구나 아무리  중2라지만 유별나다
진짜얼마나힘들엇을까... 얼른 분리시키는게 먼저인거같다
햐 이런거도 조작하냐 다산선생을 두번  죽이는거다!!!
해고시키고 연금도 지급하지말아야지! 처벌이 너무 약하네
안쓰럽다.  손모양이 기삿거리냐 뭘 얻어온게 있어야지;
님 같은 훌륭한분들이 계셔서 대한민국이 지탱이 됩니다.
권력이  좋치 권력~~  우리서민은    빽없어  구속
추운날 촛불 들고 1번 찍은 국민들 칭찬해 칭찬해~~~
뭘  잦 바졌다고  사과야 사과는  걍  이써  이쁭게
언론이 제일 쓰레기.. 기레기라는 말이 아깝지 않음,,
안찰수씨. 문재인대통령하고 문준용씨한테 사과를 해야죠.
퉷 똑같은 것들끼리 잘논다  차나 제대로 만들고 놀아라
저런 나라 태어나지 않은게  만만~ 천만  다행이다~~
부디 좋은곳에서 좋은 음악과 함께 영면하시기를 빕니다.
유명을 달리하다니 안타깝습니다.....명복을 빌며!!!
그럼  잘하고있네  거지들은   절대로  받아주면 안됨
사람이 죽었는데  개 걱정 하는 ㅅㄲ들은 제정신이냐;;
사드반대 하면서  국방 망치는 성주참외 안 먹기로 했다
주데이 함부로 놀리면서 함부로 나덴다했다...사퇴해라!
첨으로 연예인 죽음에 울어봅니다 너무 아까운 사람이네요
마음이 많이 아픕니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다...
애비 덕분에 딸이 벌어오는 돈이 더러운 돈이 되는구나.
감사합니다.. 장군님 덕에 대한민국이 안전했습니다...
찬성~~!! 우도에서 만나는 교통지옥에 멘붕....!!
아주 잘했음ㅡ 울나라도 잇던데 와서 총연습많이하고 가숑
많이 늦었지만  이런 논의가 다시 된다는 것이 다행..
변태새끼다 아무리 개를 사랑한다지만  애앞에서 저게뭐여
상식이 없고 개념없는 부모들은 애새끼도 똑같다 잘죽였다
버스 화물차  인간들  너무안전에둔감함 개   쓰레기들
쓰레기들 왜 받아줘? 쓰래기 자꾸 받으면 쓰래기통 된다
마음이 이렇게 아플까요ㅜㅜ 삼가 고인의 명복을 빕니다.
저 아이는  살 아이였네  아직 죽을 운명이 아닌가보다
애도합니다 친근하고 좋은 배우였는데 .. 눈물이 나네요
하였튼  무식한 놈들이 돈 좀 벌면 무식한짓 많이 해요
너무 충격적이고 안타깝다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
아 뭐야 믿기지가 않는다..  고인의 명복을 빕니다..
그네도 개냔이지만 병언이랑 거기 관련 넘들좀 잡아족치라
공익성이 없단다....판사 적폐 빨리 청산 좀 해라..
간호사가 뭐 개잡부도아니고 좀 허드래일은 시키지말았으면
세금이나 내면서 애국 애국 해라.. 독사의 자식아...
니가 돈 덜쓰고 선수들 다태워라?? 이런 닭 대가리 ?
필리핀아!! 중국 1.8진을 이겨놓고 호들갑은 ㅋㅋㅋㅋ
애가 죽었는데 집행유예 ㅋㅋ 뭘 해야 징역 맞는거냐??
싹,일푼도 남김없이 몰수 해야한다.어리바리 지켜보겠어.
키 감안하고 군살 보정  감안해도 100키로로 보이는데
기자시키 웃기네  더러운 딜하면서 누더기 법 만들라고?
지금도여흐인가썅것들민비자랑하고,민영환자랑하고ㅈㄹ한다!!
세번째 사진 영화네 영화야 분위기 쩐다 두분 행복하세요
선남선녀네요~ 다복한 가정 꾸리기를 힘껏 응원합니다??
정말 훈훈한 커플이네요 평생 서로 위해주며 행복하시길!
오뚜기 식품을 애용해야겠네 우리나라도 이런기업이 있구나
나가사키 짬뽕 봉지면 좀 들여 놓아줘 마트에 없어 ㅜㅜ
삼가 고인의 명복을 빕니다... 부디 영면하소서....
이승이 괴롭기만한. 이눔의나라,  고인의 명복을 빕니다
마지막 가시는 길에 결혼한 모습을 보여 줬어야 했는데~
저는 이거 보고 울었습니다. 제가 다 미안하더군요...
이런..슬픈일이네.근데 노가다애들 밥은 어디서 먹었냐?
어떤 면에서는 민주당도 본받을 점도 있는것 같군요.  
이제야 제대로된 한국대통령을 보았으니 만만히 보진않겠지
역시 신은 살아 숨쉬는군아  역시 하느님은 공평하세요 
너는 사형이 답이다 꼭 사형집행되기를 청원한다 쓰뤠기야
싸대귀를 제대로 맞아서 붓기가 안 빠지게 만들어야 함.
에라잇! 저능아 같은 사람들...챙피한 줄 알아라...
사형아깝다.... 얇게 포를 떠서 죽을 만큼 지속하라!
그렇게 웃기지는 않지만 이사람 방송볼때마다 기분좋아졌다
아이고... 고맙습니다  아무나할수없는데 정말 멋집니다
정말 감사합니다.  당신은 정말 선한 사마리아인입니다.
김생민...정말 이렇게 멋진 사람인줄 몰랐습니다....
아름답고 멋진 사연이네!!! 언제나 행복하시길.....
ㅠ 저게 갈수록 자식들마음이 찢어지는거라...에휴 ㅠㅠ
삼가고인의 명복을 빌어요,,,젊으신데 어린데 안타깝네요
삼가 고인의 명복을 빕니다. 평안히 잠드시길 바랍니다.
너무 슬프네요. 엄마 바램대로 아이가 잘 크길 바래요.
헉! 이제 겨우 마흔넷인데... 부디 영면 하소서...
어린 나이에.. 안타깝네요. 삼가고인의 명복을 빕니다.
슬프네요 제발. 꿈이길바라며 아~~~김주혁. 말도안돼
자체조사하지말고  입닫고  검찰 조사나 받어!!!!!
멋지십니다~  이렇게 몸소 실천해주시니 감동적이네요~
굿굿,,, 정말,,이시대에 진정한 위인이 시네요,,,
미친놈  그래도 정당의 최고위가 싸커킥?? 잘돌아간다
쓰레기 집단 궁물사기당은 해체하고 관련자는 구속하라!
참 마음 아픈 소식‥ 삼가 고인의 명복을 빕니다.??
아이구.....서로 풀거있으면 풀고 잘 살지.....
나라다운 나라 기대하며 기다립니다 ~~이니 만쉐이~~
아....진짜... 개......썅 .........
마른 하늘에 날벼락이. . . 고인의 명복을 빕니다.
저런 쓰레기가 왜 살아있노  혼자죽지 왜 남까지...
자유당은 폐당이 답이다  쓰레기들만 있으니 쯔쯔~에라
전두환씨. 죽을 때까지 냄새나는 짖거리를 하는군요..
그냥 죽는게 낫겠다 열 받으면 또 누굴 죽이려들겠지?
이것도 민자야? 나라를 홀라당 팔아 넘기는 구나...
학교 어디냐?  공개하라  남학생도  ...   ♪♩
미친♪♩들!!! 역시 자유돼지발정당답다!!!!!!!!
고인의 명복을 빕니다..진실히 드러나길 바랍니다...
말은 바로 해라. 니 딸이 아니고 배 다른 동생이지.
압력으로 안물러 나면.... 그럼 패 죽여줘야지...
최소한 국외에 있으면 현지에서 갑질 당하진 않으니깐.
저런 년은 북한 정치범 수용소에 보내버리는것이다...
인물이 그리 빨리 갈 운명이 아닌데..  하..참..
선수 출신은   레벨이 다르지   심지어는 메달리스트
정치 보복이었잖아 ㅡㅡ 이명박 박근혜 이것들을 조져라
고개숙여...감사합니다....진정한  영웅이십니다~~
김정은이도 잘 안아주더라  그만 좀 따라하지? ㅋㅋㅋ
아직도 이런 나라가  ㅠ 참으로 한심하고  안타깝다.
정말 안타까운 현실입니다. 삼가 고인의 명복을빕니다.
이럴때 어마어마한 예산 가져가는 여성부는 뭐 하고있냐
아.........  너무 이르게 갔다........
진정 우리가 필요로 하는 공무원상을 가진 분이십니다.
우와 노다지다 국가가 키우겠다는뜻이네. 이럼낳을만하지
부모님 이 존경스럽네. 저  아이의 인성, 기대된다.
요즘 세상에 참 귀감이 되는 분들이시네요 감사합니다~
문빠놈들 상한  회 쳐먹고 저승으로  가길바란다...
급여계좌도 카뱅으로 하고싶은데  회사에서 ....ㅜㅜ
못난 인간 측은지심에 선택했더니 지가 잘난 줄 알더라
진짜 개누리출신들 지지하는 새끼들은 한대씩 패주고싶다
뉴스1  애네들 기사가  왜 이모냥이냐..구독안한다.
소라넷 오프인가? ㅉㅉㅉ  세상이 참  미쳐가네...
일반 국민들은 일단 유죄추정이다   아닌 척 하지마요
철새는 믿을수가 없다 앞으로 어떻게 하는지 지켜봐야함
남자성 기 졸라 까고 부셔버리지그랬어 아 물론 마네킹
김정은이두 문제지만  북한 공산당 놈들도  더 문제야
국가발전을 저해하는  자한당, 궁물당  모두 해체해라
처벌하자  궁물당   한국당 눔들과 하는짓이 똑 같네
고생 많으십니다. 건강도 챙기시면서 하세요. 토닥토닥
♬♬!  아들같이 생각해서?  아침부터 열받게 하네.
너무맘이  아프네요....ㅜㅜ고인의  명복을  빕니다
빠른 피해복구와 추가적인 사상자가 없길  기원합니다.
아이 죽여놓고 지는 살자고 어이가 없네 사형햇음좋겟다
저거 선고 할 때  반땡하고, 상고하면 집유 나오겠네
믿음가고 보기좋은 배우였는데 고인의  명복을 빕니다.
걱정마 싸다고 중국산 썻다가 보수비로 더 많이 들테니
503도 변기성애자인데... 같이 만나면 천생연분일듯
난 이렇게 바로 참교육 시켜주는 사람 좋더라!!!! 
미췬 종교 도대체 종교가 무어길래 원시인들 같은이라구
몸조심 하이소  ㆍㆍ!  우리들의 힐링   ㆍㆍ  .
고인 가족에게 조금 이나마 한풀이가 되셨으면 싶네요.
썩을 놈! 니 돈으로 관광이나 쳐다녀라 한심한 자식!
훌륭하신 대통령 휴가도 깊은 뜻 있는 휴가를 가시네요
저년 결혼이나 했나. 무서워 같이 살겠나 ㄱ같은 년.
부러워요~~ 독립운동가 자손이셨군요^^. 고맙습니다~
이참에 다주택자들 싹ㅆㄹ이 해야한다  독버섯 같은놈들
정복하고 싶다.   일본   그대로  복수하고 싶다.
그곳은 살곳이 못되니 개소리 내지 말고 냉큼 나오너라
병우야 학교가자~ 거기서는 오리발 대신 고무신 신자.
성 판사놈이  또 풀어줄텐데,ㅡ 얼마나 힘들었을까,?
개애새에끼들같으니라고  인간말종이 따로없네 퉤!!!!
인성이 쓰레기인데  그걸 보고 큰  애들은 .....
새 국토부장관!!! 이제 제대로 일 할지 지켜볼께요~
쇼대통령에 쇼정부. 국민들을 현혹하는 사탕발림의 귀재
에~효  이 인간아 입조심  좀   해라 ~~~~~~
전두환씨지 전두환전대통령이라고 부르지 말았으면 살인자
참    사람  목숨..    인생..   허망하구나
아베개자식 목을처버릴놈  방위상 그년은 때로 졸뽕놓자
화기를  사용해서  더  단속하길   문통령  잘한다
쓰레기것들! 니들도언젠가는 자식들에게 버려지길바란다!
안살아본놈이 전화인터뷰로 해법을 제시할 상황이 아니다
좋은 배우가 가버렸습니다  삼가 고인의 명복을 빕니다
로긴하게 만드네요..ㅠㅠ 기억하겠습니다..부디 편안히
성매수한 새-끼들의 원조는 남로당 빨갱이 박정희...
조중동의 특징....역사에서 김대중 노무현지우기...
인간들 정말 답없다 정말 짐승이라도 줘야지 무슨짓이냐
마음이 너무 아프네요..ㅠㅠ  고인의 명복을 빕니다.
세금제때 냈으면 됐잖아.   적반하장. 달근혜 스럽네
굳이 비교한다면 백만배 정도 잘한다고 볼 수 있다..
쇼대통령에 쇼정부. 국민들을 현혹하는 사탕발림의 귀재
우리 대통령이예요~♡♡♡ 달님~ 늘 지지 합니다~^^
이건 죽어야 고치는 병이다. 파면시켜야 한다고 생각됨
 현기에서 문제가ㅜ있다면 내국인을 똥으로 본다는거..
삼가 고인의 명복을 빕니다 근데 믿기지가 않네요 ㅠㅠ
서로 눈먼돈 만드느라고 정신없었겠지.. 처죽일 놈들~
제발  나가라 나도 너네 차 안탄다 어디서 협박질이냐
고인의명복을빕니다 의식이 깨어있는사람이었는데 슬프네요
쌍판대기   치워라  구역질나는년 솥뚜껑이나 돌려라!
여경이 경찰이냐!!! 그냥 사무직이나 할것들이..ㅉㅉ
아 슬프다 내 사춘기의 시작 과끝 아 슬프다.....
부영 역시 쓰레기기업 이미지를 확실히(?) 보여주는군
상인이 어려워지면 안돼는건가? 무슨 개같은 논리야 ㅋ
개. 돼지가 따로있나. 개돼지처럼 행동하면 그것인것을
아쉽다 앞차가 승용차가 아니라 덤프였어여 했는데 ㅠㅠ
우리 대통령님이 좀 그래요.^^저희도 자랑스럽거등요.
마왕을 잃은 슬픔이  너무 깊어 잠도 오지 않는다..
경 축! 503호 혐의 추가로 구속 연기 확정~ㅋㅋㅋ
아직  이나라는   일제에서  해방된 나라가  아니다
중요한건 여기 공부안하는 놈이 거기가서 공부하겠냐 참
서로 눈먼돈 만드느라고 정신없었겠지.. 처죽일 놈들~
이참에 다주택자들 싹ㅆㄹ이 해야한다  독버섯 같은놈들
쌍판대기   치워라  구역질나는년 솥뚜껑이나 돌려라!
넌 광명에서 아웃이댜..   밥맛 떨어진다..면상보면
쓰레기 집단 궁물사기당은 해체하고 관련자는 구속하라!
장갑끼고 조심스레 동료 아나에게 자랑하는것보고 부러움
너무 예뻐요~~♡두분 항상 건강하시구 행복하세요~~♡
진짜   너무 이쁘다  이쁜 아시아의  커플 행복하길
그냥 화보네 지금처럼 이쁜모습으로 쭉 이쁘게 잘사세요
선생님, 교장선생님 잘하셨어요 애쓰셨어요  감사합니다
자유한국당이지만 정갑윤의원이 좋은 안건을 발의했네요.
진짜국격이높아지는거같아서좋다 대통령님조심히돌아오세요!
한복도 넘나 고급지고 이쁘던데...핑크톤도 굿이네..
저 아이는  천사네  어른되면  좋은일 많이해야 겠네
언니 축하하고 행복하세요ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 아름답다 진짜
볼수록 멋있고 당당해보임. 든든한 느낌. 잘 뽑은 듯
삼가 고인의 명복을 빕니다ㅠㅠ 좋은곳에서 편안하시길요
아..... ㅠㅠ ..........ㅠㅠ 젠장할...
그래도  도리는  하고  죽는구나.   극락왕생하소서
뭐 이리 계속 암울한.. ㅜ 고인의 명복을 빕니다..
너무  마음이  아픕니다ㅠㅠ 고인들 명복을 빕니다 ㅠ
도대체 경찰서ㅠ갈일을 왜 학교에서 처리하는지 모르겠다
순간 박순실인줄 착각.. 메르켈총리님 죄송해요 ㅠ ㅠ
아무튼 힘내세요 사이가좋아서 더아쉽겠다만 명복을빌어요
자위발정당... 꼭 멸절시켜야 할 양아취날도둑당넘들~
미성년자인게 지금 중요하냐?? 미친 판사세끼들  ㅠㅠ
대한민국의최대적폐집단이다 모두살처분해서 씨를말려야한다
아 진짜...군이 명예도 없냐... 젓 같은 세끼들.
늬들 딸룐 들이나  추행해라 개 호로 쥐새끼덜아...
아....진짜... 개......썅 .........
대한민국의 미래세대를 위하여...... 화이팅하세요!
천만 다행이네요. 선뜻나서서 도와주신분도 대단하네요.
아침부터 찡하네요.용기있는 당신의 실행에 감사합니다.
불필요한 소비는 줄이고 쓸때는 쓰는 사람! 멋집니다!
와 장하시네요... 멋집니다........ !!!!!
침착하게 귀한 어린 생명 하나를 구하셨군요 애쓰셨어요
진심으로 박수 쳐 드리고 싶네요.  당신은 영웅입니다
진정한 의인이세요 . 아이도 빨리 회복됐으면 합ㄴ다.
사마리아인? 제목 하고는~ 하튼 훌륭한 일 하셨소~!
그렇다고 자살을 ㅠ 그만둬버리고 천천히 생각해보지 ㅜ
꽃다운 나이에  다른 출구도 많았을텐데 명복을 빕니다
너무  마음이  아픕니다ㅠㅠ 고인들 명복을 빕니다 ㅠ
정말 많이 안타깝습니다. 항상 응원합니다. 힘내세요~
가슴이 아파요...아버지를 향한 뜨거운 눈물...ㅠㅠ
나하나 조차 살기 힘든세상  도와줄수 없어 안타깝네요
안타깝네요 능력있는 감독인데 삼가고인의 명복을 빕니다
안타깝네요...... 고인의 명복을 빕니다......
키크고 젊고 잘생기고 모가 아쉬워서.. 나도 사는데ㅠ
무엇이, 누가  청년을 힘들게 했을까요? 안타깝습니다
진짜 좋아했던 선수였는데 안타까움 나이도 아직 젊은데
죽다살아나셨네, 회사 탈탈 털어서 피해보상 받으시길
욕나온다 죄가 있다고 나온 증거가 만으로도 충분하다
삼가 고인의 명복을 뵙니다. 그의 가슴은 따뜻했다.
퍼주고 어리석은 넘에게 사람 몰린다 가정은 파탄난다
이슬람권  파견 외교관은  부인 4 명?  참 개새
문재인대통령이 선물한 시계라면 당연히 자랑할 만하지
김기덕도 정신이좀 이상한듯....영화가 전부저질이야
에구...2세트 초반 마음 접고  다른거 봤는데..
내동생    우리  구탱이  어찌하노  믿기지가않아
게대구미닭그네좀비들 이땅에서 사라저라 유신 쓰레기들
내가 하고 싶은 말을 다하시네~총리님! 화이팅!!!
정말 안타깝습니다. 고인에 명복을 빕니다??????
구래서? 그럼 바로 살았어야지~ 인생이 구라인 할매
정말 내가 생각하는대로 하시는군요. 달려라 정숙씨!
사과할일 아니다  그런 또라이를 제자로 둔게 죄냐?
안타가운 현실이군요 고인의 명복을 빔니다 짠 함니다
욱하면 사람 칼로 쑤셔 죽이는 개 쌍도국 왜구 잡종
첫 순방외교에 열일하시는 김정숙여사님 ~사랑해요^^
참 이런세상에 살고 있는 우리가 가엽네요. 쓰레기들
이 아줌마 증거 없애라고 시간 많이준거 몰랐어요??
너무 마음 아파  하지마세요^^좋은날 올거예요^^!
국민을 쓰레기로 생각하는 니가 잘 못이니라 ㅎㅎㅎㅎ
애새끼들이 쓰레기인건 맞잖아 요새 애들 알수가 없다
학교관계자 그 경찰들이 아이를 죽인거다 천벌 받아라
현상금좀올려라 모가지자르자  무기징ㅈㅇ셕에 처넣어라
애혀..씁쓸하다.. 딸 때문에 냈다고  난리칠듯..
의전노예  그네&교안하고는  비교할 수 없는 훌륭함
참 아까운 분이 가셨네요~ 삼가고인의 명복을 빕니다
이런 쓰레기들 청소를 해야 대한민국이 바로 서는데?
가이드들도 불쌍해보임 이런수익구조가 개선되어야 윈윈
한폭에 그림이내     아름답다    저  경이로움
자한당의 박근혜나 국민당의 안철수랑 둘다 같은 상황
누군가도 딸같아서 성폭행했다고 하더만...♩~...
웬 수도이전 미친짓 좀그만하고 청년실업이나 해결해라
아직도 믿기지 않습니다.. 고인의 명복을 빕니다..
멋지다. 다들 숨기고 사는데 신성일은 멋진 남자다.
건국이래 최고의 대통령님 !! 건강하시고 감사합니다
민주당시절에는 정상 국민의당에서는 비정상 현실이거든
피부 허연게 그리 대단한건가 그러면서 썬텐은 왜하지
중국에 유치원생들 많이 죽엇어 고의로 죽인거  의심
참 열심히들 산다.  똥인지 된장인지도 모르고,,,
아 정말 이렇게 가시다니...너무 가슴이 아픕니다.
물회묵고 속차릴라 했나? 참 불쌍하다 비겁한 새끼야
김주혁님 하늘나라에서 꼭 평온하시길 기도드립니다..
추모합니다  삼가 고인의 명복을 빕니다.......
우리앞의생이 끝나갈때.. 무한궤도 1집... 슬프다
싱가폴처럼 태형 500대 때린다음 종신형 선고시키자
재미난 세상! 이런 모임에도 이런 원칙이 있었다니!
옹달샘 얘들 한두번도 아니고 꺼져 이제  꼴뵈기시러
민주당 쥐새끼들이 국민의 당에 첩자를 보냈구만,,,
또  김여사 나참 할 말이 없다 쯧!!!!!!!!!
적극 지지합니다~ 꼭 공영방송을 국민의 품으로...
가르치는자가 말을 못 하는데 배우는자가 말을 하것나
국회의원들도 홍수현장가서 직접복구작업해라 이등신들아
한약도 약이니 약사가 조제? 그럼 쥐약이나 농약은?
정말 안타깝습니다. 시간을 되돌릴 수만 있다면...
임 실장 티 없이 맑은  천진 남만 한 모습입니다.
이런  쓰레기들은  졸라  트드려  까야해  !!~
여자에게서 난 놈들이 하는 짓들을 봐라 대가리 똥만
대박~~~전라도는 97프로야 ㅎㅎ 다들  분발하시길
헬좃선?ㅋㅋ 차라리  전국민  공무원  해라 ㆍㆍㅎ
나같으면   저런새키는후장에   총알을  박았을텐데
문재인  부인을 잘얻었네~! 그것도 자신의 복이야~
너무 마음이 아픕니다.. 고인의 명복을 빕니다...
배충이들이 끼리끼리 사고 팔고 없어 져야할 벌레들.
그대가 있어서 많이 위로가 되었소  부디 잘가시오.
영부인께서도  참좋은  여사님으로 남으시기 바랍니다
국회의원 품위 떨어진다~  지발   저리  꺼져라~
독버섯같은 존재 일제 앞잡이 뉴라이트 일본으로 가라
트럼프 하트.... 우리 이니 하고 싶은거다해...
좃선....역시 ...기레기답다...좃이나가세요..
삼가 고인의 명복을 빕니다. 그곳에서 평안하세요!!
저래놓고 나중에 국경일 특사나 감형으로 풀어주겠지.
해경 모든분들 정말 고생많으십니다. 안전유의하세요~
참  가지가지 gr도 풍년이다. 경찰도 저러니...
떼놈들?땅덩어리가 저렇게 큰데도 욕심은 여전하내요?
아파트너무싫다,예전처럼주택에살고싶다,그지같은아파트.
제~~~~~~발! 아동범죄는 엄하게좀 심판을~~ㅆㅂ
진짜 경찰들이다   견찰과는  다르네요  고맙습니다
미국에서 기자들 난동 부린 것도 공론화 하지 그래.
일가족 5명중 4명이 전부 사망했다는데  저지럴이냐
재미도 보고 돈도 벌고 누워서 하는일이 가장쉬웠어요
진짜나쁜눔이네~~~ 이런것들이 대성하니 참 답답허다
선생'님' 은 무슨......성추행범 '놈' 이지.
용기내시고 힘내시길! 국민들은 당신들을 지지합니다.
별 미친 새끼가 있나.....하반신 장애라니..ㅠㅠ
니 돈으로 옷 샀겠지 부부일심동체인데 남편닮지마라.
뇌물먹고 출소하는자를 영웅시하는  참 이상한나라~~
다 무능하고 철면피인 수구 꼴통 정권들의 덕입니다.
이러다 탈북자들에게도 호구나라 되는건가.....ㅠㅠ
ㅎㅎ 김장겸씨~~ 후새에 이름석자 **게 남기는구나
진짜 너무하네..   한국여자들 대단하다 진짜 ㅋㅋ
광안리에서 울릉도 길이 열리네. 와.  일단 좋다.
다행입니다. 자라나는 우리 아이들은 대한민국의 미래
늦었지만 행동하는 양심 그대들을 지지하고 응원합니다
어린 아이들도 인성 교육을 좀 시키세요 잡았다!!!
더 강력하게 하여라 아주 매장시키자 음주운전하는것들
땡큐영부인 역시 될사람이됐군요  이런영부인 첨봤어요
계곡 불법점거하고 장사하는놈들이나 제대로 단속해라.
늘그면 뇌가 상하는갑다 추하게 늙지마라 밥도 아깝다
암튼 추잡하긴. .  콧구멍 좀 벌렁거리지 마세요.
아직 멀었어 !  집주인들도 잘들 알고 있으면서 ㅎ
호위무사 장군 추미애~~~^^대통령을 잘 지켜주시길
응원합니다~^^ 성남시민들은 무~~척 아쉽겠지만..
얼른 쾌차 하길.. 제비꽃,,,좋와 하는노랜데...
참 씁쓸하다  대통령만되면  상태들이 다 안좋아지니
정부가 오히려 불법적으로 기간제 마구쓰는걸 묶인..
앞서간얘기랰ㅋㅋ 생각은하고있나봐 반푼이시키갘ㅋㅋㅋㅋ
믿을수없는일이생겼네요. 하늘나라에서 부디 편히쉬세요
동네마다 다 들르면 그게 무슨 고속철이냐 비둘기호지
앵커브리핑에 항상 찡하네요 고인의 명복을 빕니다 ㅠ
아이고 부끄러워라 이게 우리 나라의 현실인거 같아서
이재산은 니들 은닉재산중 발톱밖에안되잖어 아까워하긴
70대이신 우리 부모님들 정의당 지지하신다~!!^^
삼가 고인의   명복을 빕니다. 너무나 슬프네요ㅜㅜ
청와대소식은 진짜 드라마보다 더 재밌고 핫함~♡♡♡
쓰레기 세키지만훈방하겠쥐? 심신미약이면 다돼...ㅋ
잘한다 꼭 언론역활  제대로 하는 기회가 되기를! 
진짜나쁜눔이네~~~ 이런것들이 대성하니 참 답답허다
와 이런 못된일들이 이쪽 동네서만 나노 부끄럽데이.
박근혜가 그런 실수 했다면 촟불들고 탄핵시위다 그치
지가 문빠표 강행 꼬리달고 잘해야지 문빠를 봐서라도
한가운데에 말벌집 10개만 집어 던졌으면~~~~~~
동포? 파렴치 중국인들은 제발 자기나라로 꺼져주세여
하여튼 짱개들은 안돼  너도 빨리 너네 나라로 가라
물회묵고 속차릴라 했나? 참 불쌍하다 비겁한 새끼야
그 돈으로 명박이 물어봐라. 청계재단 힘든단다. ㅎ
썜통이다 부동산 상승의 원인 제공아파트 폭락해라잇!
애쓴다...중국때문이라고 왜 속시원히 말 못하니??
이런 쓰레기들 청소를 해야 대한민국이 바로 서는데?
참 이런세상에 살고 있는 우리가 가엽네요. 쓰레기들
ㅂㅅ 같은 졸부들 수준이 저렇지... 자식 욕먹이네
지들이 할땐 언제고... 조폭눈엔 조폭만 보이는법!
두분 아름다워요. 축하드립니다. 오래 행복하시길 !
너무~~~~~이쁘다ㅜㅡㅜ 행복하게 잘 사세요~~~~
반응 안좋으니까 갑자기 뽀샵사진과 댓글 알바들 출동
상상도 못할일이 일상이 되어버렸다 ㅋ 참 멋진분이네
진짜 선남선녀네... 너무 잘 어울립니다 행복하세요
아 왜이리 웃음이나고 훈훈하지..아  뿌듯하다♡♡♡
송중기 대머리나 되라  ㅠ ㅠ  나의 송혜교 ㅠ ㅠ
김주혁님 좋은세상 가이소 삼가고인의 명복을 빕니다!
조선족 살아남느라 고생이 많아서 질이 안좋데요...
이 생이 힘들었지만 다음 생은 좋은 세상에서....
너무 슬프네요... 부디 그곳에서는 행복하세요...
가슴이 너무 아프네요. 좋은곳에가셔서 편히쉬시길~~
목에 꽉꽉 조여맨 보는 사람 숨통 막히는 스타일보다
평소에 응원 많이 하고 있던 팬으로서.. 힘내요!!
 이 분 나오시면 마음에 평화가 온다. 대성하세요!
우리달님은 조용조용히 꿰뚫어 보는  안목이 높으신분
그릇 이 다르다 자유당 쫌팽이 홍가 늠 하고는 ㅋㅋ
당신은  쵝오중 쵝오~~~ 역사상 쵝오의 영웅입니다
쟤는 저날 저 아줌마 없었으면 갈뻔했다 평생의 은인
이런 뉴스를 보고싶습니다 저 분 복많이 받으실거에요
표창장만으로는 부족하다.... 정말 감사합니다 ..
그깟 직장이 머라고 그나이에 .. 안타깝네요 ㅠ ㅜ
이런..... 안타깝네요.. 아직 젊으신분이...ㅠ
키크고 젊은데 왜. . . 병이 깊었나 봄 ㅠㅠㅠㅠ
젊으신데 정만 안타깝네요,부디 좋은세상으로 가시길,
삼가고인의 명복을 빕니다. 하늘에서 평안하시길...
구속해라. ♪♪이네. 뺩따구를 ♬~ 때려주고싶네.
정말 신..이 존재하는지 원망스럽기만 합니다.  
가지가지한다...   그러니 당꼬라지가 그모냥이지
정작 죽어야 할 인간들은 안죽고 세상은 불공평하다
앗..혼이 비정상인가. 악마같은 얼굴이다..ㅡㅡㅋ
테헤란에서 당한대로 해줘라 제발 호구짓좀 하지말고
정말든든합니다,~!!  문재인대통령님 ㅡㅡ,~!!
문재인  정부 응원합니다 항상 지지합니다 적폐청산
이런게 탐관오리랑 다를게 뭔가?? 포주의 지팡이네
문재인 정권 들어와 안버가 더 불안해졌다 걱정이다
아이돌이 뭐라고 ㅉㅉ 나중에 후회를 얼마나 할려고
아!구탱이 형님...삼가 고인의 명복을 빕니다..
아! 대한민국이여!  조상님들 뵙기가 부끄럽네요.
훌륭한 부부가 되고  아이도 건강하고 행복하세요.
조형물 회손시 범칙금부과해라 저건 분명한 회손이다
누구 아이디어냐? 그 인간 분명 씹치한남쉐퀴 일듯
사태 해결돼도... 올해에는  계란 못사겠다...
구탱이형 잘가요 ...하늘에서는 아프지말고 ㅠㅡㅠ
갑자기 이런 소식을 듣게 되어 너무 슬픕니다ㅜㅜ 
부디 좋은 곳으로 가셔서 편히 쉬시길 바랍니다ㅜㅜ
보이스피싱 뿌리 뽑을 수 없을까요 너무 안타깝네요
스트롱 빤~스다.!!!  박 꼬네 보다  더한것.
희망없는 꼰대, 꼴통(쌍ㄲ) 보수, 둘다 자폭해라
미해결된 범죄자들 다 뿌리뽑아 주세요 응원!합니다
역시 우리 대통령님.... 이게 나라다운 나라다.
인간의 탈을 쓴 악마들이 왜 이리 많은지..ㅠ.ㅠ
직접 뵙적은 없지만  정이가고 한번 꼭 뵙고싶네요
자유당이 이제 박근혜를 버리고 허경영 모셔올려나?
하늘나가셔서.....  평안하게사세요.......
경찰 관리사무고 직원들,,,,진짜 반성하세요,,,
땅콩 갑질은  현재 진행형  이네.. 힘내시길..
사람 사는거 허망하다... 좋은곳으로 가시길...
자랑스럽고 든든한 대통령 내외분이십니다(^o^)b
고인의 명복을 빕니다.죽을 용기로 살지!!슬프네요
언제부터 사람 목숨값이 이 정도밖에 안 되었을까?
9층이면 가벼운 고양이이랄지도 죽을텐데 정말 기적
가간제 시험봐라 날로 먹으려 하지말고 양심없는것들
긍정의 마인드...!! 당신을 응원합니다...!!
적반하장 국민의당에 대한 실망은 바닥이 없네..ㅜ
강경화장관님, 고맙습니다.  지지하고 응원합니다.
기자 = 기레기  놉! 기자 = 뱌퀴벌레,구더기,
안타깝네요 . . 고인의  명복을  빕니다 . .
잘배우고 잘가르치는 부모님이시네 배우고 갑니다~!
이국에서 불의에 사고로 돌아가신분의 명복을 빕니다
ㅎㅎㅎㅎ멋진 분.. 오래오래  오겡끼...ㅎㅎㅎㅎ
송송커플은 아무 잘못 없다 단지 잘생기고 이쁜죄ㅎ
마을 이장이 레밍같은 도의원보다 백배,천배 낫다.
성공대통령님이 되주셔요 건강하시구요 화이팅입니다!
너가 숨쉬고있는 자체가 죄악이다!  무뇌양아치야!
이새끼 고집하나는 인정..  연설연습 좀 잘해라~
자유한국이 아닌 노자유 북한당으로 당명을 바꾸세요
키....얼굴크기....성괴...열등감쩐다....
진심으로 전하는 앵커브리핑...   다 슬프네요.
이거 완전 악질이네. 눈알이 불안장애 환자더구만.
아이고 이뻐라! 몸도 마음도 이쁘게 잘자라길...
밑에 공무원 실무자들이 처장 엿먹인거지요 ㅋㅋㅋㅋ
애비는 사기범, 애새끼는 마약범, 둘다 거짓말쟁이
표창원 입쓰레기가 남말하네. 이것도 문로남불인가?
문재인 대통령님 역대 최고 이십니다. 감사합니다.
이런 외교부장관 첨이네!  정말 일하는 장관이시네
자랑스런 대한건아~~!! 임채현~~~~뷰~ㅇ신!!
일면식 없는 사이지만 .. 마음이 너무 아픕니다.
에이 씨버 제발  비  500미리  와부러라  ㅠ
민주당 졸개새   끼가 시장하니 이꼬라지가 다나네
조작질을 넘어...기본적 소양도 없는 인간들...
반성이라 말하기엔 도저히 용서할 수 없는 일이다.
이런 넘이 무얼하겠다고 나서는 꼴이 참 한심하다.
대기업 임원출신이  당연히 망말하지........
똥바른당이 왜 ♩♬인가? 종빨이 그러면 안 되지,
토지를 읽으면 뭐하누 ㅋㅋㅋㅋ 어차피 다 까묵을것
그럼 10원에는 자영업자들 임대료도 국가가책임져라
아침부터 미)친년 널뛰는 소리하고 자빠졋네....
 차라리 이번 기회에 방송인 하셔도 될 듯. ^^
다들 그래도 그렇지 하겟지만  오죽했으면 그랬을까
503호  선풍기 바람쐬고 있겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직도 믿겨지지 않습니다. 좋은 곳으로 가시길..
또라이새끼들... 지들이 나라 말아먹었으면서...
명복을 빕니다ㅠㅠ 구탱이형 잊지 못할꺼에요ㅠㅠㅠㅠ
영부인의 마음 씀씀이에 감동받아 심장마비 올뻔. 
막장으로 가는구나   이자도 곧 가면이 벗어지겠군
아주 고가에 팔아서 불우이웃을 위해 써주세요~^^
이 총리님 듬직하십니다만, 수도인전은 동의합니다.
발정당이나 똥바른당이나.  더러운 왝구가ㄹ보색이들
그럼 지금까지 무죄 추정안해서 공개했다는 말이냐?
안궁금하다. 얘네는 서울에도 집한채씩 있잖아...
이명박근혜 똥누리 똥개짓 한 놈들은 썩 물러가라.
구미나 마산이나... 쓰레기 색히들이 많아....
먼 큰일했다구~고생.존경  참  세상이 이상해진다
개들이 모였는데...그렇겠지... 똥개셐이들...
악덕장사치들 잔뜩몰려와서 쉰다고 난리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이젠ㄴ 대기라는 말만 나오면 대형사고 나는거 같어
아이고.... 안타깝네요. 고인의 명복을 빕니다.
오랫만에 KBS가 공영방송이라는 실감을 하네요. 
이세끼 아직도 정신 못차렸네 당장 떠나라 지구를.
브리핑 보면서 눈물이 났다.좋은곳에서편히 쉬세요.
봉이 김선달을 능가하는 한국 역사상 최악의 사기꾼
이모들이 알고 있었는데 신고안하면..이건 뭔가요?
"그의 가슴은 따뜻했다" 안타까운 마음 뿐입니다.
개돼지한테도 저렇게는 안하겠다 천벌을 받을 인간들
고인의 명복을 빕니다. 너무 안타깝고 눈물납니다.
죽여야지. 인간도 아닌것들한테 자비는 없는거야 .
공중파 종편 모든언론 사라져줘야 청정 대한미국이쥐
그 집안은 녹차라떼나 마시고, 녹색성장이나 해라.
쟤좀  안봣슴  살것네  날씨도  더운데  왕짜증
다른사람은 몰라도 표창원 당신은 입쫌 쳐 닫아라-
애들이 생각보다 앙큼하고  약자 코스프레 잘한다.
뭐 하루가 멀다하고 말이 바꿔노 . 장난하냐 ..
이 새끼도 강압수사와 여론몰이로 자살시켜야 한다.
트럼프도 사람인지라 우리 달님한테 반했겠지~~!♥
취소는 잘한 결정이다. 만일의 사고를 대비해야지.
너무 안타까워요   삼가  고인의 명복을 빕니다.
눈물나네요.좋은사람같았는데.아버님곁에서행복하세요.
다신 한국으로 오지 않겠다는 각서를 쓰고 떠나라,
ㄷㄷ차가 형태를 못 알아볼 정도로 박살났네요 ㅠㅠ
많은것을 생각하게 되는 오늘,, 참으로 산다는것이
나도 죽겠지..언젠가는... 그런 생각이 슬프다.
아 어찌 이런일이... 삼가 고인의 명복을 빕니다
에구```70넘으면  버스타고  다니시는겨 ㅠㅠㅠ
세금 축내는 기생충들~~~! 모조리 이등병강등시켜
구속영장 기각되겠지뭐....나라개판인데....이크
국민을 주민으로 섬기는 대통령 정말 멋있습니다^^
사퇴해라  이언주    국민혈세 쳐먹을 자격이없다
제대로 미쳤네~~`인간이하다``저런게 의원이라고?
민주화 성지인데 우째 저런일이......  ㅉㅉㅉ
이글 밑에 반대한 사람은 일본인인가 개 쓰레기네요
아부지 만났노...? 김주혁... 슬프데이....
너무나,너무나 아깝다.. 부친곁에서 잘쉬시게나..
에효~역시 좃선클라스.내용 뭐 읽을 필요나 있나?
이등병  전역감이네  전수조사해서  엄벌에 처해라
미안하지만 모텔 따라 들어간  여고생도 책임이있다
멋진옷을 그리 알리는 방법  넘넘 잘하셨구 멋져요
너네도 혜택받는거야 너네는 안아플거같냐?ㅆㄹㄱ들아
결국 바람피러 막장드라마 씀.  쓸쓸한 기사거리.
제목 보고 욕하며 들어왔더니 좋은 기사였다. ㅎㅎ
충분히 그럴거라 믿어 의심치 않는다.  주어 없음
참으로 안타깝습니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
인생 참 허무합니다   삼가 고인의 명복을 빕니다
고생하시는데 안타까운일까지ㅜㅜㅜ고인의명복을빕니다.
존경할 수 있는 대통령을 원했다. 너무 좋다~♡♡
도처에   쥐새끼같은  인간들이     한가득이네
왜 이렇게 슬프지..? 눈물이 멈추지 않는다...
그래서 요점이 뭐냐? 아이구....정신 사나워라.
박근혜 앞에서 그랬듯이 그냥 개처럼 엎드려있어라.
홍준표가  서민이라구 선거할때 나팔불고 사기치더만
미안하지만 모텔 따라 들어간  여고생도 책임이있다
헐... 완전히 깡패네... 근데 겨우 집행유예?
웃은넘 원산푹격 시키고 성주시민이 빠따 치게하자.
왜들이러시나~걍 택배 빨리 받고 싶은 맘뿐이면서~
이세끼 아직도 정신 못차렸네 당장 떠나라 지구를.
주위의 따뜻한 시선이 필요합니다 고인의명복을빕니다
아침부터 미)친년 널뛰는 소리하고 자빠졋네....
우리나라는 협회만 없에면 모든것이  만사형통...
또라이새끼들... 지들이 나라 말아먹었으면서...
너가 숨쉬고있는 자체가 죄악이다!  무뇌양아치야!
암말안할테니  그냥 일본으로 가라  제발 부탁이다
이거 완전 악질이네. 눈알이 불안장애 환자더구만.
기자 = 기레기  놉! 기자 = 뱌퀴벌레,구더기,
어이 박근혜 빨갱이 순실이랑 평생 감옥에서 살아라
예쁘게 잘 사세요. 예쁜 애기들도 많이 낳고...
너무 이쁘다  내워너비 송혜교씨 이쁘게사세요^^/
너무 예쁘고 멋지고..진정 세기의커플이네 축하해요
와~넘넘 이뻐요^^ 두분 축하해요~ 행복하세요^^
우와 대박 진작올려주시징 혜교언니 넘 이뿌다~~~
진짜 이쁘긴이쁘다 송혜교~ 송중기도 말할것도 없고
이땅에서 저런놈들과 같이 숨쉬고 산다는게 서글프다
MBC에서 뉴스를 볼 날이 있으면 좋겠다.....
이런게 현실이라니... 너무 화나고 슬프네요...
아 눈물나네요..  부디 좋은 세상에사 행복하기를
먹는 거 가지고 진짜 너무하다는 생각 안드냐...
고인의 명복을 빕니다.  빚 권하는 세상이 싫다.
마지막까지 책임지려하는 저런 분을 ......ㅠㅠ
훌륭하신 분이셨네요 좋은곳에서 펀히쉬시길 바랍니다
얼마나 힘들었을까? 그래도 좋은 사람이었나보다ㅠㅠ
언론이 제 역활  못하면   그 나라는 망 합니다
흉악범들 모조리 잡아 억울한 가족 없게해 주십시요
불상한지고! 얼마나 억울하였으면 죽음으로...  
쥐닭도 뻔뻔하게 살고 있는데... 이건 아니지요.
개보다 못한 놈 교회가서 간증하고 돈도 받았다던데
비융신들. 지들도 뭐하는지도 모르는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
중사 넘이 겁 때가리없이 대대장도 가만있는데...
구속수사잘했다 돼먹지못한 놈   어설프게갑질이라니
나도 남자지만 이런 새끼들 보면 때려 죽이고 싶다
백날 자위당아 깝쳐봐라 니들은 안돼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
닝기미  저 새끼 503  그년 방에 합방시켜라.
미친 ♬♬엔  몽둥이가 약. 젖같은 ♪♪♩~♪♩.
형량 ㅆ.  ㅂ. 장난하나... 판사부터 재교육!
아! 아기가 건강하게 회복되기를 간절히 바랍니다.
감동받아 울었네요.   도움 주셔서 감사합니다.♥
정말 의인이십니다... 꼭 복받으실꺼에요~~~^^
평생의 은인을 만났네요 멋진분 항상 행복하세요^^
그주부가 한 생명을 살였으니  감사하고 감사함니다
현명한데다가..용기까지.. 대단하신 여성분시이네요
팟캐스트 듣고 쪼금 존경하구잇습니다 멋잇어요 ㅋㅋ
국개 열 보다 당신 한분이 더 위대하고 멋집니다!
대통령 표창장 드려야지  몇명의 목숨을 구하셨는데
정말 고마운 분이십니다,  눈물이다 나네요 , !
후~~ 완전 생명의 은인이시네~  정말 다행이다~
존경스럽습니다. 아기도 얼른 건강해지길 바랍니다.
대단하고 용감한 그대에게 존경과 박수를 보냅니다.
정말 훌륭하시네요 가슴이 뭉클해져옵니다 감사합니다
오죽 했으면 .. 어차피 사람은 다 죽는데  ..
정말 저도 고객센터에서 근무하지만....안타깝네요
어머니가 많이 힘들겠네요. 참으라고 했으니....
마음이 아프네요 휘재씨 힘내요 아버님 아프지마세요
나라가 책임져야하는디. 안타깝네여. 복지가 그지라
우리네 인생사가 다 그런것 아니겠소. 힘내시요.ㅠ
나이도 젊은데 안타깝네요. 고인의 명복을 빕니다.
우발적인  죽음이 너무많아...참 안타까운 일이네
애휴 속사정은 모르나  삼가 고인의 명복을 빕니다
무슨 이유로 넘 아깝다 삼가 고인의 명복을 빕니다
꽃같은 나이에    안돴다 극락왕생 하시길 빕니다
아  울분이 터진자  이 아픔을 어찌할꼬!  ㅜㅜ
어머니는 위대하다.. 고인의 명복을 빕니다. ㅜㅜ
젊은 애들이 이렇케 쉽게 목숨을버리니 안타깝구나!
뭐여?   개인방송이여? 떡질 한것도  말해봐라
경찰  수사권 독립? 참,어이없네...자신있냐?
애들이 얼마나  충격 이었을까?  말도 못하고서
저묘가 우리집안묘였스면 대대장,중대장 싸대깜이다
나도 카드결재로 기부했는디 ? 너무나쁜사람들이네
나라가 왜 망하는지는  저사람들보면 알 수 있음
한심하다. .내년선거에서 니들 어떻게 될거같니?
디질려고 한거네...근데 지혼자 디지지 민폐~~
댓글에 반대만 누르는 적폐꼴통들이 많네요....
얼마나 깔게 없으면.... 이런 생각밖에....
그래도 이전정권보다는 빨리 방응하고 대응은하네요
내 눈에 띠지 마라.  니 둘 똘아이  뒤진다.
늙이들아 기억나잔아 ㅋㅋㅋㅋ 왜 자꾸 치매모드야
장진호 전투 영화로 만들어도 감동적일 것 같네요
저새끼 평생 교도소 살리고 눈까리도 빼라....
하다하다 이젠 연예인 동상까지...미친 것들..
누가 정의봉 한번만 더 휘둘러 주세요...ㅠ.ㅠ
떡검~섹검~~  썩은내가~~~  대청소 필요~~
다음에 또 이런 대통령이 나올 수 있을 까???
참 생각 없는새키일세 때가 어느때인대 맛집투어냐
아직도 믿기지가않네요...그곳에선 편히쉬세요..
작은 만두가게라고 쓰면되지 연합쓰레기 꼬라지봐라
쓰레기들 대잔치네.. 정신나간 년놈들이 무슨..
김정숙 여사님 감사합니다. 덕분에 힘이 납니다.
아프다..너무 아프다.. 가슴이 너무 아프다..
아놀드 피터슨 목사님 진심으로 감사합니다!!! 
오뚜기만 먹어야겠네. 그리고 현 오너도 잘하네.
 현장경찰분들 처우가 배로 좋아졌으면 좋겠습니다
뭐 그리 급하다고 이리 빨리 가요..ㅜㅜ  에효
바람핀놈이 이혼을 요구 하는 이상한 세상 ㅎㅎㅎ
503과 함께 무기징역을 기대했는데 아쉽습니다.
아니고 장사장~!! 반갑구만 반가워요~!!!ㅜㅜ
네. 이년..니는 나쁜년이가? 놀고묵는 주제에.
이런 인간이 대통되면 어쩔뻔 휴 진짜 쓰레기집단
너무 허망하네요 고인의 명복을 빌 뿐 입니다~~
어머 어떡해... ㅠㅠ  건강하셔야 합니다...
드뎌! 파업을 강력히 지지합니다. 힘내세요!??
제발 이런 정권이 차기 차차기에도 이어지길...
무신 이.  기억에 남네요 고인의 명복을 빕니다
그래도 안 디졌네...디질라면 혼자디지지....
뻔뻔한 것들 얼른 실형 선고 받고 좀 안보고살자
성범죄자들이 성범죄를 저지르는 이유가 다 있구만
누구하나 계란  던지는 분이 없넹 쫌 아쉽...
짐승만도 못한것들  또 살인할것이다 사회에나오면
믿습니다 국익을 우선으로  하는 외교 멋지십니다
소꿉장난 하는 거 보고 개도 웃고 닭도 웃겠다.
아~~~정말 훈륭하십니다.존경합니다 여사님!^^
나라다운 나라가 되가는 과정~ 수고 많으셨습니다
닭년을 보면 재떨이도 컵도 던져버리고 싶었는데,
김진동판새!  니가 사람이냐?  니가 법관이야?
핸드백 훔쳐간 쉐끼는 뭐하는 쉐끼냐 !!!!!!
그래가지고 환자 진료한다고? 정신나간 쓰레기들.
뻐근헤 순실이는  안민석 웬수 갔겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
갑작스런소식에  가슴이  너무  아픕니다....
저도 경험한 적이 있지만 더 기분이 좋더라고요.
일본놈이 쓴거다... 아직도 일본놈들을 모르나?
다 지나간단다 준희야 조금만 참아 힘내~~♡♡♡
너그 국물당 전부 은퇴해야 한다,, 섹퀴드라,,
강성노조  는 정말 문제네 우리나라도 있지 ㅠㅠ
♪♬들  몸을  파러라    하여튼  쓰레기뇬들
문재인 대통령의 인품은 아무도 못따라갈듯~~~ 
당신은 참 멋찌고 좋은사람. 진짜 남자이지요. 
그런사람들 다음 국회에서는 볼일 없도록 합시다.
사람이 제일 귀합니다. 끝까지 귀히 여겨 주세요
진심으로 고인의 명복을 빕니다.  고마웠습니다.
진짬뽕, 참깨라면, 스낵면, 주옥같은 라면 ㅎㅎ
멍청한건지 똘아이인지.. 그런작들 다 쥑이고싶네
올렸다가  내리면  문통 니가  독박이데이~~ㅋ
옷 입을 줄 아시는 분이구마 누구랑 다르게 ㅋㅋ
차가 젤 무서운거같어 언제나.  항상조심하자운전
국민의당이 대선조작도 모잘라 이제 폭행까지하네.
외교부장관 기가막히게 뽑았다. 엄청 응원합니다.
아~~~ㅠㅠ  어찌할꼬  저  아이의  상처를?
댓글 수준 쩌는데 형돈이가 나라라도 팔았나???
마녀 얼굴에 무당옷입는 사람보다 백배천배 좋아요
웃겨두 보통 웃기는게 아니다. 개늠들 장난하냐?
그 핵잠수함으로 서해를 누벼봐라 벌에 처박힐테니
보수꼴통 진정한 개돼지 집단. 자한당 해체하라.
왜 앵커브리핑에 눈물 한방울이 주륵 흐르냐...
보호 받아야할 기간에 개같은 놈들........
호영아  정신차려  똥이여 된장이여  ㅋㅋㅋㅋㅋ
뇌물 받아먹고 뻔뻔한거는 노무현이랑 다를께 없네
그야말로 구태정치네. 뭔 새정치를 한단 말이냐?
죽긴왜죽어!!! 널위해싸웠어야지ㅠ 너무안타깝다.
정말 국민의 아부지.어무니다. 든든하고 감사하다
내마음이 따뜻해지는걸 넘어 숙연해지기까지하네^^
굿바이 얄리.....ㅠㅠ 맘이 너무 아픕니다..
나오면 아이에게 더상처될것인데 퇴출은안되나봐요.
쥐품닭, 감옥에서 생을 마감했다고 기록되길...
이익을 위해선 마누라 딸도 팔아먹을놈이 바로 너
개독주식회사는   당연  세금내고  사업해라..
먹는거로 사기친색귀들의 부모자식까지 살처분시켜라
좋은곳에가셔서   편히  쉬세요 명복을  빕니다
홍준표와 같은 쓰레기가 제1야당 개표라니....
고생하셨습니다.  존경하고 항상 응원합니다 홧팅
상인들 정신차리게 저런곳은 안가기 운동을 해야해
♪♪ 짐승같은 새끼들이  자알 사는 조가튼 세상
삼가 고인의 명복을 빌며 편안히 가시길 바랍니다
저기 계집도 보이네 ㅎㅎ 저 나라도 곧 망하겟네
정의당의 말이맞다  당신네들이 진정 제1야다히다
주택투기 악마들 다들 지옥에 가라. 쓰레기들아.
잡아죽여야합니다 ♩♬♪♪♬~들!! 삼족을멸해야함
특히나 올핸 안타까운 죽음이 너무 많은거 같다.
정말 가슴아프고 안타까운 죽음입니다. 슬프네요.
위원장님 열일하시네요. 꼭 적폐청산해주시길...
종이값 인쇄비용 아깝네 돈들여 쓰레기를 만들다니
에헤라디야~~ 지화자~ 경사났네~~ 훈훈한뉴스~
엄벌구형 3년?? 미친.... 큰일이다 우리나라
개누리는 민주주의 를 반대하는 쓰레기들 일뿐이다
크기만 했지 수준은 저기 지방도시 보다 못하지.
문대통령님, 김정숙여사님  지지하고 사랑합니다♡
정말정말 감사드리고 감사드립니다.앞으로도 쭉~~
까던지 말던지.....엠♩♪을 누가 본다고 ..
남에돈받기가 쉽나? 어딘안그런가? 투정부리는거냐
당신이 우리 대통령이여서 참 다행이고 행복합니다
좋게하니깐이젠 슬슬 까대기시작하네 기레기쉬섹끠덜
마녀사냥이 문제입니다.  전현희의원님 힘내세요!
천운입니다. 앞으로 크개될 겁니다. 축하합니다.
아휴..다행이네다행.. 생각만해도 아찔합니다..
웃기는 아저씨!!!  그래서 아저씨는 힘든거요.
별 볼 것도 없는 것들이 끼리끼리 모여서는~쯧!
군대 순실이네... 썩은 도마도 주두이에  팍!
저런인간이  구청장이라니...한심하다...죽여라
쯧쯧..   그래도 밥은 목구녕으로 넘어가나보네
정말이지 쓰레기가 너무 많이 쌓였어 그동안에..
♪♪ 짐승같은 새끼들이  자알 사는 조가튼 세상
어른 못알아보는 애들은 애들이라 참아야하나 ㅡㅡ
참 생각 없는새키일세 때가 어느때인대 맛집투어냐
작은 만두가게라고 쓰면되지 연합쓰레기 꼬라지봐라
주택투기 악마들 다들 지옥에 가라. 쓰레기들아.
홍준표와 같은 쓰레기가 제1야당 개표라니....
국군장병 덕분에 마음 편하게 사는줄 모르고...
경솔한 행동의 댓가는 모두 본인이 책임을 져야지
먹는거로 사기친색귀들의 부모자식까지 살처분시켜라
♩♪들. 거기서 평생 편안하게 콩밥먹고 살아라.
두사람 많이 닮았네요^^오래오래 행복하게 사세요
참. 믿어지지 않는 선남선녀.  축하해요. ㅎㅎ
이렇게 잘어울리기 있기없기~~~너무 예쁘당~^^
지지합니다.!!!!! 파이팅! 꼭 승리 하세요!
국민과 지지자를  자랑스럽게하는  대통령 문재인
여산 송씨 큰 스타 송혜교.... 결혼 축하한다
지지합니다ㆍ 언론개혁 반드시 해야 선진국 됩니다
문재인과 한 판 하게 생겼네.   소신에 박수.
송혜교 이쁘긴 정말 이쁜듯~~ 행복하세요~~^^
이쁘네요~~~  부럽고. ㅋ..행복하세요~~~~
나쁜 사람은 아니었나보네. 안타까운 죽음이네요.
이~세상  무겁운 짐^^ 내려놓고 편히쉬세요^^
고인의 명복을빕니다 엄마한테 더잘해야겠어요 ㅠㅠ
참으로 착한남자였네 가슴아프다 부디 편히 쉬세요
비록 이늠 만 이럴까??!!? ㅠ 참담합니다 ㅠ
마음이 너무 아프고 한편으론 세 분의 결심을..
이런 뉴스 보면 너무 고통스럽다 애기 어쩌노 ㅠ
아직 준비가 안되어있어서 그렇다구?  참나...
한국은 조작이 가능하고 매국노들이 득실득실합니다
군바리쉐끼....단두대 올려서 모가지 쳐라...
정말 더러운 인간  감옥가서 돌 맞아 죽길!!!
어린 새.끼가 갑질했군. 때려죽여야 하는데...
ㄱㅅㄲ네. 몽둥이가 약인데 처벌이 너무 약하다.
용기 있는분~~ 세상에 이런분만 많아져야히는데.
이게  나라다 슬슬 대한 민국이 살기좋아 지는군
슈퍼맨이 따로 없군요.  진정한용기를 보았습니다
건강하게 회복될겁니다. 당신이 선한 사마리아인!
진짜 대박이네요ㅠ 영화보다 더 진정한 영웅이신듯
아이고... 다행이다.. ㅠㅠ 참 감사하네요..
엄마 마음은 엄마가 가장 잘 알죠  멋지십니다.
다행이고 이분이 날개는 없지만 자정한  천사일세
이게 진짜 돈 쓰는 거지.  멋져요, 김생민씨!
정말 열심히 사는 사람같다.   배울점이 많은듯
정말 슬픈소식이네. . . 고인의 명복을 빕니다
하늘에선힘든일도아픈일도없이 행복한일만가득하길ㅠㅠ
안타깝네요..회사 그게 뭐라고 꽃다운 청춘을..
힘들면 그만두지 목숨을 버리는지...안타깝네요.
1월 12일 아버지 돌아가셔서 마음이 답답하다.
아  어쩌면 좋아요 그저 힘내시라는 말밖에...
안타깝네요  삼가 고인의 명복을 빕니다  ㅠㆍㅠ
아픔이없는곳에서 평안하길 삼가 고인의명복을빕니다
헐 어찌 이런일이......... 명복을 빕니다
73년생 아직 창창한 나이인데....안타깝네요.
판사새끼들 또 반토막 선고하겠지 정신 못차리고
정말 엄청나게 쏟아 부었는데 그만하길 다행이다
제대로 된 왕을 주셔서 신께 먼저 감사합니다.
쥐새키 빨리잡아서 사대강물에 돌달아서 방생하자
쓰레기당에 어울리는 일베벌러지 새.끼다..ㅋㅋ
점점 이상해지시는 것 같아 가슴이 아프다...
기자 이 밥팅아 니 단골집 망해서 화났으까??
긴급 제동장치만 있었어도 사망사고는 피했을건데
저시끼도 잡아  족쳐야는디  벌써 튀었나 ㅠㅠ
참 이쁘게 나이를 더해가고있는 아름다운 가수.
부디 잘가시게 ... 좋은곳으로 안타깝내 이런
문가가 집권하니 별일이다생긴다. 이게 니라냐~
별걱정을 다 하는구나  서민들이나   걱정해라
개이년     죽어라    그네년    같은거
맘이 너무 아프네요 ㅠㅠ   편안한 쉼으로..
씨를 발릴 놈들이네 개 새 끼 들 그냥 죽여라
지나가는 개가 웃지요~~ 빙   ㅅ  ㅣ  들
성범죄의  대부분이 온통철밥통들이구나 한심하다
다음... 최고 사령관이 되기를 기원 합니다.
인생무상 일장춘몽 삼가 고인의 명복을 빕니다.
불이나면   강 건너 불구경  ㅡㅡ  갑철쑤.
문재인정부! 응원합니다! 지지합니다! 화이팅!
너무 슬퍼요ㅠㅠ 맘이 너무 허하네요ㅠㅠ어쩌나요
절절해서 눈물이 나네요 진정한 공직자의 자세.
쌍도 쌍넘에색히들이 다그렇치머  인간도 아니야
대한민국에 태어난 것에 대해 감사할 뿐입니다.
국내기업만 규제하면 뭘해 해외기업들이 판치는데
새끼를  ♪~으로 낳았으면  쪽팔리는줄 알아라
적폐쓰레기들 주제에 빨리 꺼져.503번 방으로
키작은것도 서러운데 호텔 취임식할 돈은 있드나
미친것들.열심히 일해 벌어서  쓸생각은 안하고
교복 하나로  통일해   쓰레기교육부 꼴통들아
죽일녀 ㄴ들.  미성년자라도 엄벌에 처하라..
 당신은 진정한 우리 동족이고 민족입니다!!!
그냥 받은 만큼만 일하면 된다 더도 덜도 말고
아가리에 똥만 가득차서 하는소리는 개소리고..
이 깜뎅스키는 쥐스키와 어울린다 생각하는건가?
문재인대통령님 넘 귀요미 쥬스로바꿔~와 ㅋㅎㅎ
오늘 엄마가 갈치가 싸다고 하더니 진짜네 풍년
쓰레기는 저기도 널려있구나... 낄끼빠빠요~~
간만에 훈훈한 뉴스네요.  잘한다 문재인정부♡
내 아들도 커피전문점 하는데 본사 갑질이 있어
더민주에서 탈당에 주다니 정말 감사하다.!!!
진해 오셔도 모른척 하겠습니다~ 푹 쉬세요^^
홍씨는  현장정치쇼를 한 듯한데. ..... 
문재인대통령님 아주 많이 지지합니다!!!♡♡♡
보기좋다. 선수생활도 꾸준히 성실히 오래가겠네
개비씨는 안보면 안되나??  볼것도 없드만..
일산시민입니다~! 감사하며 적극지지할께요~^^
삼가 고인의 명복을 빕니다. 홍반장... ㅠㅠ
이번건 제대로 수서못하면 군대바리수사 하나마나
더러운 친일매국노의 정액 유전자로  태어난 자
믿기지가 않네요.ㅠㅠ 삼가고인의 명복을 빕니다
너무 아깝고 안타깝고 보내드리기 싫습니다 ㅜㅜ
에효… 그래서 니들이 보람상조당 소릴 듣는거다
돈을 회수해야지 화이트칼라 범죄는 가중처벌하라
당해체 헌법소원해서 왜놈당놈들 정치 못하게하라
삼가고인의명복을빕니다  하늘나라에서 편히쉬세요
간이 배를뚫었으니 그냥죽어라! 늙은여자는시러!
이정권이 조폭이면   이명박근혜 정권은 IS다
반드시 기억하겠습니다..좋은곳으로 가셨길...
새누리 차기 당대표로 손색없다!!!!잘키워라~
이것이 나라다운 나라에 대통령다운 대통령입니다
가장 아끼는 진짬뽕과 짜왕. 없어지면 안돼 ㅠ
웃어면 안 되지만....  개그보다 더 웃기다
영면하시기 바랍니다 우리들은 당신을 기억합니다
존경하고 위대하십니다~~두분모두 건강하세요^^
눈이가요 눈이가~~~~~~ ㅎ 그게 당연한거임
대꾸할 가치도 못 느낀다 자유당 개 쓰레기들아
먼 단속탓은 ㅉㅉ 좀 같다 붙이지마라 개♪~들
홍표야 넌 뭐하러 태여 났냐? 욕 처먹을라고?
열심히 나랏일 하시는 모습들이 아름 답습니다.
이런쓰레기에게 무슨 들을말이 있다고 인터뷰냐?
법이 참 가랑잎같다 이러니 범죄자가 늘어만가지
음...유쾌한 영부인...좋아요. 엄지척!!!
정신 나간 인간들  투표잘해라  투표.....
역시 법보다는 주먹이나 도끼가 우선이야 ㅋㅋㅋ
문재인 정부의 능력자들??????최고십니다??
쉬래기 닥터 그릇의 한계다 푹 잘쉬어라 빵에서
참된 사랑은 수천억불 보다 더 가치있는 것이다
이런가슴 아픈일을 줄이려면 추경이 시급합니다!
정말 저런 사람들 후하게 포상했음 좋겠습니다.
문어대가리 전두환 개 자 식 당장 사형 시켜라
이건 뭐냐? 자질이 쓰레기냐? 그냥 사퇴해라.
집안끼리 조촐하게 지내는게   참 보기 좋네요
존경스럽습니다. 꼭~~뜻 이루시길.......
행복한 일일드라마 보는 맛에 저도 행복합니다.
그애비가 그모양인데 애새끼라고 멀쩡하겠어!!!
중아일보 고정애 문현경 기자의 얼굴을 공개하라
그래꼴리도 어찌 초딩이랑  말세다말세   쯧쯧
다 산놈. 몇푼없다 한놈.  개보다 못한 놈.
사적인 대화가  곧 진심이지 ㆍ  넌 아웃 ㆍ
65세면  아직 젊은데  고인의 명복을 빕니다
획일적인 엘범보다 이게 훨 낫다. 그냥 둬라.
이 나라 인간들은 개나소나 갑질하고싶어서..ㅋ
사대강 삽질만 안했어도  핵잠이  12척이다!
눈물납니다 . 김주혁님 그곳에서 평안하세요 !
안타깝고 슬프다는 말밖에는  할  말이  없네
정말 마음이 찡하고 고맙고 감사함이 밀려오네요
찌라시들이 오뚜기 죽이려고 대동단결 했나보네.
부끄러운줄 모르고 고개를 쑥이지 않고 뻣뻣하네
혼자서 뭔여행? 꼭  혼자다니다가 사고나더라.
저건이제 침수차량.전손처리하시길..손해임 ㅜㅜ
김영철 진짜 성실한 사람 이고 매너좋은 형^^
참  초딩도 안할짓거리 하고있네!  뇌가없냐?
패션 센스  최고!  내외분이 진짜 진국이셔.
ㅋㅋ 안보. 반보 떠들던 보수세력들 우찌하나?
외교부  아직도  그네  스타일로  일하는구만
미쳤구나~ 성주참외라면   절대  사먹지마라~
진짜 사회적으로 아무런 도움이 안되는 잉여색히
골 빈 * 이  지가 5성 장군으로 착각했나?
이것들은 판문점을 통해서 북으로 강제추방해라.
부끄러운줄 모르고 고개를 쑥이지 않고 뻣뻣하네
저런건설사들  부실시공 모조리 건설퇴출만답이다
뻥뛰기가 너무 심한거 아니냐 몇천세대를  ㅋㅋ
이런기사 올릴  깜냥이나되는 연예인이었나...
기자 이 밥팅아 니 단골집 망해서 화났으까??
교복 하나로  통일해   쓰레기교육부 꼴통들아
초범에 반성 뉘우치고있어 라는말로 감형해주겠지
진짜 사회적으로 아무런 도움이 안되는 잉여색히
역시 송중기 멋지고 송혜교 예쁘다...선남선녀
핵심을 콕콕 찍은 명쾌하고 따끔한 말씀이군요!
10만원 징수하자고 쓰레기 뒤진 사람 고샹했수
어후~~ 꼬순내~~ 저게 깨야? 참외야? ^^
송해교씨 보기보다  많이 똑똑하네요 행복하세요
즐거운휴가보내시길 바랍니다 휴식같은 휴가 ?ㅎ
5년 더하시면좋겠다 문재인 대통령  존경합니다
계속 보게 되네~되게 이쁘고 잘생겼다~우아~~
왜 !   또   이런일이. 절대로  안된다.
고인의  명복을 빕니다 좋은곳에서 편히 쉬세요
마음이  아프군요 그런데 어린이는  왜  죽여
남의 일 같지 않네요... 명복을 빕니다...
죽으라는 인간들은 잘살고.     ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
잘가요 ㅜ 한때 사모했습니다 ㅜ 잘 살아요 ㅜ
서민들의  삶   슬프고 힘들고   괴롭습니다
진짜 별것도 아닌 거 가지고 꼴값들 싼다 ㅡㅡ
자한당 적폐 쓰레기넘들때메 내 수명이 단축됏다
이 개XX 기사 그만 보고싶다. 올리지 마라!
더 추악이네..이게 양아치와 사람의 차이 이다
여성수술은 남자 못하게 해라 이런 죽일 놈..
대한민국 주적 자한당넘들 다 참수 시키자...
헐.. 이다.. 완전 걔 세키가 따로 없네..
♬~ 이런 ♪♩는 감방에서 썩어서 뒤지게해야해
찐따같은새기. 군인망신 톡톡히 시키네. 쓰레기
♪♪♩~♪♩ 새끼는 사형시켜라! 능지처참으로~
♩~ 이런 악마새끼는 모가지를 잘라서 죽여야해
쥐새퀴 닮은 것들은 모조리 거세해 씨를 말리자
내가 낸 세금을 제대로 쓰자!! 좋다 좋아!!
와 이런분들만 세상에 있다면 걱정거리 없겠네요
의인이시네요...아가의 빠른쾌유를 바랍니다..
처음에는 맘에 안들었지만 김동연은 신의 한수!
이니...난준비되었어요..하고싶은거 다 하세요
훈훈하네요. 돈을 가치있게 쓸 줄 아시는 듯.
올바르게 쓰일거라 믿습니다. 항상 응원합니다.
와~온가족을 다 구했네요 가문의 은인이네요^^
고인의  명복을 빕니다 좋은곳에서 편히 쉬세요
서민들의  삶   슬프고 힘들고   괴롭습니다
힘내세요..저도 보면서  눈물이  흐르네요..
안타까운 일입니다.삼가 고인의 명복을 빕니다.
역시 어머니는 위대합니다~~~ 명복을 빕니다.
젊은 나이에 안타깝네요. 고인의 명복을 빕니다
그동안 힘들었군요. 귀한 자식이자 친구였을텐데
감동을 넘어 위대한 희생정신을 보여준 어머니~
젊은대... 많이 힘들었니. 좋은곳으로 가렴.
위대한 모정 눈물로 삼가 고인의 명복을 빕니다
삼가고인의 명복을 빕니다 좋은곳으로 가렴 ㅠㅠ
둘이 풀어야할숙제이고 주변의도움이필여할듯해요
아! 이새끼 박가네 이놈이 박씨 욕 다맥이네
안타까운 죽음으로  정말 가슴이 아픕니다. 
아 쥐새끼 만나지마 오바마 제발 다시 돌아가
사형제도  부활하자  사형제도  상습화 하자
좋은 곳으로 가세요.. 기도하겠습니다....
사형을 원하는 살인자에는 사형집행해야 한다.
정말 호탕하신 우리 영부인님. 사랑합니다 ㅎ
저 정도면 일계급특진시켜줘야지 전역시켜주거나
저런 사람을 내 손으로 뽑았다는게 자랑스럽다
하여튼 전라도홍어샛기들 문제랑께  개세끼홍어
그거 입에담은 놈들은 다 공범이여 이놈들아.
김진욱감독님!김상현선수를  복직시켜 주십시요
♩♪♪~♬♩구만만.. 쥐밑에서 있을만한 인간
평소 잘  아는 사람이 떠나간 듯 슬픕니다.
더워 죽겠다..ㅆ ㅣ !!!!! ㅂ ㅏ!!!
판사가 더 형량올려 선고하길..이례적으로..
또한 평화통일을 열어가는 정당으로 크길...
좋아했던 배우였는데  삼가고인의 명복을빕니다
방송보고 정신나간 낚시꾼 몇명이 처들어가겠네
인상도 후~덕하신데  마음도  넉넉하시네요~
세상 군대 좋아 졌네.............
참 허망하다...고인의 명복을 빕니다....
환영합니다 건강하시고 잘계시다 가시길바립니다
힘들었던 시간만큼 얼굴이 많이 달라졌네요 ㅠ
의문없어 이 머저어리들아 니들은 맨날 휴간데
정말  거짓말 이었으면 마음이 아프네요ㅠ ㅠ
노래가 좋으면 조용필선생도 차트 1위하더라.
멀치료씩이나 받고  정성뻗쳤다고 군대를가~~
개새이  반드시 구속해서 엄벌에 처해라 --
선생 못하게 하라 정신병자다 감옥에서 써거라
너무 젊은 나이에.....  명복을 빕니다.
한가지 옷으로 여러번 변신~~~ 아름답네요.
외교부가 왜있는지 참 혈세낭비할거면 철수해라
미국 먹겠다는  문제인 대통령 기개이지...
안타깝다 좋아하는 배우였는데 편히 쉬세요..
뭐니 뭐니 해도 몸보시가 최고 수고하셨습니다
그간 피 빨아먹던 회사들 반기들고 난리겠네.
간만에 이혜훈 시원하게 일갈하네 계속 잘하소
박정희 전두환 노태우 ...  악마새끼들 ~
아파트 눈먼돈 비리가 앞으로 큰 문제일것이다
뿌듯 미소 행복 감사...대통령 뉴스를 보며
정부나 귀족노조나 똑같다. 빨리 사업접어라!
소연아 앞으로 널 응원할 일은 없을거 같다.
하늘로솟았나?땅으로꺼졌나? 참 가슴찢어지네요
악마같은 년들 사지를 ♪~♬♩♪♪도 시원찮다
삼가 고인의 명복을 빕니다 얼마나 힘들었으면
ㅋ미국에도종북이있었네~ 수구꼴통들좋겠다!!!
원숭이도 뒷북치네  시피야 두목 원숭이...
진짜 덩치만 크지 하는 행동은 동네 꼬마수준
이 정도야? 문재인 대통령 인기 대단하구만,
믿어지지않는  소식. .  고인의명복을빕니다
삼가 고인의 명복을 빕니다. 참 안타깝네요.
캬~. 인생 뭐 벌거 있나? 한탕 고고 !!
살이 많이 빠지셨네요 몸 조리 잘 하세요 ~
헐  높은 층 사는 분들 어째    넘 한다
개소리하는 중앙일보ㅡㅡ 이런게 언론이라고 ㅋ
미국놈들 믿지 마라 옛날부터 전해내려오는 말
성별 바꿨다면 변태니 어쩌니 깠을 양반들이.
세대 차이가 너무 난다. 당연 서로가 힘들지
시선강간이라니.. 니들이 안구테러하는 거지.
다른데로가라..제발먹고남은쓰레기는가져가고..
너무 안타깝습니다.   고인의 명복을 빕니다
같은 민족으로 참  슬픈 현실 참참참  이다
좋은곳으로가세요  ㅠ 당신의노래  기억할께요
ㅠㅠㅠㅠ .... 아까워 너무 아까워 ㅠㅠㅠ
MBC는  여의도를 떠난 풍수만으로도  폭망
ㅋ 예전엔 이런걸 기사거리냐고 하더니~~^^
??마음이  너무   가난하다는  표시네네여
제발 죽은 아이를 위해 그냥 사형시킵시다..
믿기지  않네요~ 삼가고인의 명복을 빕니다.
독일에서도 사랑받으신 것 같아서 기분 좋다.
천운입니다. 다행입니다.  정말 다행입니다.
이런것이 참교육 아닐까요? 박수를 보냅니다.
닛산.마쯔다? 그걸 자랑한다고 밟은겨??ㅋㅋ
아빠놈부터 죽여라! 저놈이 최고 나쁜놈이다!
맘이 너무아프네요..ㅠㅠ 고인의 명복을빕니다
수고많으셨습니다.  남은 인생 행복하시길..
이렇게 저희를 떠나시는게 어디있습니까 RIP
도람뿌가 조선에 돈 달라고 징징대는 거지 머
추대표님 고생이 많으십니다.^^ 응원합니다.
넘 좋아요..빨리 천사가 찿아왔으면 좋겠어요
삼가 고인의 명복을 빕니다  영면하소서..,
너무 안타깝습니다. 좋은 세상에 태어나소서!
사업가  아니라서   다행입니다   축하해요
보러가고싶다 ㅠㅠ 지방에 살고있는게 문제 ㅠ
이시키  미친  또라이  사형집행해야  ?ㅆ
구탱이 형? 무슨 날벼락? 명복을 빕니다 .
실손 보험료버다 휠씬  싸잖아?   ㅎㅎㅎㅎ
안중근을 테러리스라하는 쒸레기 자폐당넘덜!!
김연경이 우리나라 배구계 다 먹여살리는구만…
그때  노통 강하게 밀어부치지..많이 아쉽네
불우이웃이나 돕지. 지들 가격 유지할라고..
스바라시!! 과연 국물당 다 밥 말아먹고있다
사랑하고 존경하고 늘응원하고 지지합니다!!!
부모가누군지? 뒷배가누군지 밝혀라 쓰레기년들
자유당은 가만있어라~국민들이 지켜보고있다!!
개빠들은 이럴때 뭐라고 실드 치는지 궁금하다
피자.치킨 그지 같은 회장들 몰살시켜야...
뭐가 국민의 당이여. 역적의 당으로 바꿔라.
한뇬은  나오고  한뇬은  들어갈  준비완료
너무 재밌는 기사네요.50문50답 찾아봐야지
바보대통령님이 창조하신 위대한 유일의 대통령
눈물이… 그냥 눈물이 나는건 저 뿐만인가요?
북한돼지하고 장충기덕에 먹고 사는 조선쓰레기
시민의 힘...우리가 지지합니다...힘내세요
장학생들 전부 숙청시켜야 나라가 제대로 선다
뭐라는거야  좃선은 스포츠뉴스도 좃선팃하구만
먹는거 장난치는 ㅅ ㅐ ㄲ ㅣ들 무조건 사형
철 없다 지금이 어느땐데 대놓고 바깥나들이?
지역투자는 안하고 장사치들 배만 불리는 정책
한국의 완패! 월드컵진출아나 하겠나 ㅜ  ㅜ
저런넘들은 말이필요없다  ㅡㅡㅡ그냥 총살이다
쓰레기들도 기사가 되네 ㅋㅋ 가려서 쓰지??
편안하고 행복한 휴가되셨으면 좋겠습니다 ^^
한놈이 한놈만 불어라 불다보면 다 걸린디ㅡ.
황망하단  말은..이럴때 나오는 말인듯여ㅠㅠ
믿겨지지 않아요. 삼가 고인의 명복을 빕니답
덤으로 얻은 목숨 훌륭한 사람으로 자라거라.
피해자가 할수있는 말을 했는데 가해자가 갑질
준표새쿠 주둥이 닫아라!!찢어버리기 전에!!
날이 많이 덥구나  병신새끼들 막 기어나오네
문재인이를  탄핵시켜야 한다 12월 대선이다
아직도 국민들을 호구 ♩♪으로 안다니까~!!
여사님은 뭐들 입으셔도 귀티가 나시는거 가틈
언제 어디서나 당당한 우리 대통령! 믿습니다
미국이라면 꺼뻑 죽는 ㅂㅅ들이 지금도 많지.
최경환을 그냥 두어서는 안된다. 털어야 한다
지지 응원합니다  문대통령님!!! 존경합니다
내가 선택한 대통령 잘 해주셔서 감사합니다.
구형량이 보편적으로 보아 너무 심한것 같다.
비난까지는 기냥 숙청 또는 총살 시키면돼지.
진짜 황망하고 허망하다 안타까운 배우다...
유정복 모하냐.  정말 꼴보기 싫은 인물이다
정말 고독하고 외롭고 혼자서 긴여행을 하네요
서울지 공무꾼이네...거기다 좌파교육부공무꾼
사비 털어서 하는거일텐데... 대단하다 ㅋㅋ
삼가고인의 명복을 빕니다. 너무나 안타깝네요
역시  자국민 보호는  먼 나라 이야기...
나는없어 못먹어  비싸서 중간유통망 개혁하라
사형시키세요.모기 목숨보다 못한 괴물!!!!
국민의힘 = 국가의힘 촛불의힘 = 대통령의힘
검찰 구형이네ㅜㅜ 재판부에서 선고하면 좋겠다
조선일보 쥐박이 오바마  먼가 냄새가 나는데
안타 깝네요  더이상 사망자 안나오길 빕니다
개나라당이 이 개x을 좋아라 하지 않을까..
삶이라는게  참.. 편히 쉬기를 기원합니다.
그래? 그럼 한번 해봐라~.쫄리면 뒈지든가~
참 쉽네요. 막말해놓고는 문자메세지로 사과?
저런넘들은 말이필요없다  ㅡㅡㅡ그냥 총살이다
한놈이 한놈만 불어라 불다보면 다 걸린디ㅡ.
문재인이를  탄핵시켜야 한다 12월 대선이다
ㅅㅂ 지 멋대로 했구만...순시리가 시켯나?
이겨라 인도ㆍ중국넘들 한번  인도에게 맞아라
먹는거가지고 사기치는놈들은 진짜 지옥에갈놈들
진짜 덩치만 크지 하는 행동은 동네 꼬마수준
유정복 모하냐.  정말 꼴보기 싫은 인물이다
벌써 거품빠지나? 벌써 이러면 안되는데...
사진을 올리지 말던지 수갑브라인드는 외치나?
미친놈... 무기징역에 연금 박탈해라!!!!
쓰레기들도 기사가 되네 ㅋㅋ 가려서 쓰지??
아침부터 다음은 조중동으로 기사를 도배했네.
장학생들 전부 숙청시켜야 나라가 제대로 선다
미국이라면 꺼뻑 죽는 ㅂㅅ들이 지금도 많지.
어휴 이 재수없는 새퀴.얼굴좀 내보내지마라.
피에 굶주린 일본원숭이 절대 잊으면 안된다.
확실한 판사님이시네요 ! 박수를 보냅니다 !
문재인 대통령님 집권하니 좋은일만 일어날꺼다
한국 외교 대표 선수들이가!  수고들 많앗슈
진짜 포스가 있네요. 잘 뽑으신 것 같아요.
결혼축하해요~예쁜커풀~^^ 행복하세요~♡♡♡
송혜교 세젤예 송혜교 운거 같다 행복하세요~
우리가 원하는 영부인의 모습 그 이상입니다.
통곡이 나옵니다.. 세상이 왜 이런가요...
부검하지 마라! 걍 회장해라! 가슴 아프다!
이런,,비극이,,,,,,,,,애석하구나,,,
44이면 젊은데... 착한분들이라 슬프네요~
고인의 명복을 빕니다 정말 눈물이 울컥합니다
생긴건 맘에 안들지만....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
잡아서조ㅅ대가리를 짤라 지나가는 개한테 줘라
이래바야..ㅇ한 10년 정도 때릴 판사쉐키들
이런 ㅅ ㅂ ㄴ 이 쳐 ㄷ ㅣ지야는데 ㅡ ㅡ
이런 ♪♪와 ♩~은 모가지를 잘라서 죽여야해
니딸 낳으면  니딸한테 보내라  변태 섹훠야
오 ..멋찐 싸나이~~~  ㅇㅇㅇ 보고있나?
대통 잘뽑으니  나라가 바뀌네  나라공기좋네
이런 기적이 대통령을 잘뽑아서 생긴 현상이다
아이엄마 얼마나 고마울까 평생은인으로 모실듯
^^정말 큰일 하셨네요. 박수를 보냅니다??
대단합니다 한생명을 살리셨 습니다 고맙습니다
복많이받으시고 건강하세요.  정말훌륭하십니다
주부님 홧팅 알아도 선뜻 나서기 어려운데..
늘 너를 응원한다. 40후반의 아저씨 팬이!
이 시대의 진정한 영웅에게 박수를 보냅니다.
엄마가 되어야만 생기는 모정 가슴이 아픕니다
아ㅜㅜ 안타깝네요..삼가고인의 명복을 빕니다
나도 저럴수있을까? 나도 그랬으면좋겠다...
고인의 명복을....아이의 삶에 은혜를...
꽃이 또 졌구나 ㅜㅠ 저세상에선 활짝 피우길
믿기지도 않고...가슴이 너무 아픕니다..
정상회의 잘마치고 무사히 귀국하세요 화이팅
들으면서 눈물이 핑 돌았네요 명복을 빕니다
저당은 이해가안가...염병 아따 거시기하네
언년은 지 항공권만  챙기더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미7년  낮짝  구질구질 한것좀 봐라...
애기들은 모두 아프지말고 잘 커주라..ㅜㅜ
육모방망이로 찜질한번 쳐 맞고 시작해야함.
솔직히 강경화장관 걱정 많이했는데 기우였네
사랑했으므로  무죄 적극 권장해라  교육부
그런데도 우리 정부는 손 놓고 있네요. .
뭐했냐고 묻잖아 적폐 똥별 군바리 놈들아.
대통령 후보였다는 인간 클라쓰~참 아바타지
건강보험 국민연금 등 작게 낼려고 그런거군
평안하셨으면 좋겠습니다.  영면하소서...
그냥 드라마 찍는 거였으면...우울해진다.
아직도 믿기지 않고 황망하기 짝이 없네요.
귀신들은 모하시누?...쓰레기 청소 안하고
해경 단속반원분들 고생이 많으십니다....
지지율. 80%   이거.  국민의 맘이야
정말 눈물이납니다.안타깝고 속상합니다...
손앵커님 앵커브리핑  정말 눈물나네요 ㅠㅠ
참...답이 없다. 저런게 당대표라니...
진짜 조상이 도왔네요 진짜 다행입니다 ㅠㅠ
너무 슬프네요 삼가 고인의 명복을빕니다..
우리가 속지 않고 있다고 생각하고 싶습니다
대통령이래도 빠지는것 없을 인물 응원합니다
비정상의 나라가 정상이 되어가고 있다...
창의 인재는 생활 속에서 나오는데 안타깝다
아고 우째 이런일이.... 명복을 빕니다.
방산비리 조사해야.. 고인의 명복을 빕니다
멋진 우리대통령 우리모두 힘을 내어봅시다 
전두환 같은 놈을 사면해준 김대중 열받는다
ㅋㅋ 나라꼴하고는 소가웃겠다 국민여론 조작
잘했어   !  그정도는   해줘야지  !
인격없는 인간 회장이라서 회사도 개찔랄이다
트럼프 대통령의 친절함에 감사드립니다!!!
솔직히 저옷 나도탐난다, 이쁘고 멋있다^^
마왕...잘가요. 그곳에서도 행복하길...
미친새끼  사과는왜한거냐 진심도아니면서~~
뭐, 모여서 협박이라도 하게??  미쳤냐?
아 눈물난다 이게 무슨 거짓말같은일이 ..
아버님처럼 멋진 군인이되시길 기원합니다..
참 쓰레기들이 교육계에 있어서 참 걱정된다
간접살인인데 집행유예 개 젖같은 판사색희들
정의가 바로서는 세상이 꼭 오기를 원한다.
너무슬프고안타까워요ㅠ 좋은곳으로 가시길..
야동은 무조건 실형 강간은 집행유예 ㅋㅋㅋ
중앙일보 기자는 뭘 먹고 사는가? 쓰레기?
사람운명 한 시간 앞을  알 수가 없구나~
영부인 뵐때마다 문대통령만큼 존경스럽네! 
기사쓴 쓰레기같은인간  전쟁나기를 기다리네
삼가 고인의 명복을빕니다. 양신 힘내세요!
아닌데  안 놀랐는데  소설 쓰냐  기레기
언졔까지나 너를기다려..내마음 깊은곳의 너
진정한 우리의 영부인, 항상 응원합니다. 
왜 나에게는 이런 멋진 아버지가 없었을까?
명박쥐새끼 사기꾼같은 적폐 말끔히 청소하긴
국민의당과 이언주는 쓰리기 중의 쓰레기다.
투기꾼들만 부자되는 무정부상태의 투기공화국
에휴 대한민국인성이 어쩌다 이래됐는지...
쥐박이나 503호나  나라의 수치. . ,
젊은사람이.. 어찌됫든 살아봐야지 안타깝다
틀딱들  부지런히 모아서 자극하고 선동해라
참 안타깝네요. 삼가고인의 명복을 빕니다.
정말 멋지고 예쁘신 우리나라 영부인님.. 
아웅~우리 영부인님 마음도 고우심.^^??
화형해야한다.저살인마의 저주가씐 눈빛봐라!
그렇지 애국기업 엘지 친일기업 롯데  삼성
엉? 벌써 2주기? 아까운  나이에..ㅠㅠ
제 딸두 월세에 힘들게 사는데 가슴아프네요
정말 예쁘고 저 또한 기분이 좋아 지네요.
아직도 강남구청장이 그 미친니언인가...?
 국민으로써 자랑스럽고 너무 감사했습니다♡
정권만 바뀌었을 뿐인데, 경찰이 바뀌었다.
레밍학철아 징징대지말고좀배워라 배워서남주냐
가해자와 책임있는 자들 모두 엄벌해야 한다
저분도 얼마나 가슴이 찢어지겠나. 참...
문재인 정권이 얼마나 우습게 보였으면...
국민들은 우 수석 언제나 응원 합니다!!!
!!!.......비열한  기회주의자 ..
굳이 죽일필요는 없었잖아 ㅠ  나쁜년놈들아
역시 흉기차의 탁월한 제로백  기술의 현대
자한당 하나하나 비리 파헤쳐서 해체시켜라.
더 하셔야죠.  박시장님 정말  잘하시는데
부자들 자꾸 까니까 해외로 나가지 더러버서
모두가 문재인 대통령만 쳐다 보네 ㅎㅎㅎㅎ
좋은곳으로 가셔서 부디 편안하시길. . .
혈세도 날쳐먹고 전대갈빡을 뿌셔버리고 싶네
미성년도 교수형에 처해라....  극악한년
음....피해여성이 너무 안타깝습니다.  
내가 너면 이딴말 안해..  통일은 안댄다
ㅋㅋ~ 문재인 대통령 덕이에욤 ㅋ~♡^^♡
미국대통력의 격을 올려주는 대한민국 대통령
날짜를 어제로 돌릴수만 있다면 명복을빕니다
너무하네, 우리에게 슬픔만 남기고 가느냐？
이러니까 늬들 지지율이 그 모양 그 꼴이지
그림 통해서 좋은일도 하고...  응원한다
문재인 대통령만 보면 기분이 좋아진다.^^
두배이상 폭등했던 계란 값 원상복귀되길..
수능 정시확대 - 사법시험 부활 지지합니다
♪♬들. 정권따라 뒤집냐. 울산도 끝났네.
오죽하면 잘라 버렸냐 오죽 바람을  폈으면
수고 많이 했어요 앞으론 꽃길만 걷기를 ?
해철님... 감사했어요. 편히쉬세요. ㅠㅠ
흐뭇하다  대통령 잘뽑으니  이렇게 좋구나
이번  행사 계획한  탁현민 진짜똑똑한듯~
이자슥도 ㄱ ㅐ ㅅㅐㄲ ㅣ 네, 정신병자.
안밖으로  집구석이 조용한날이 없네!!!!
남을 폭행하는 것들은 징역10년형에 처해라
일자리 대책 말하면서 하는짓은 일자리 축소
새정치 좋아하네 너희들은 자한당보다 더나빠
쓰레기들...역시 쓰레기들끼리 노는구만..
역시  사진 찍는 거에도 질서가 있군요^^
정유라 파이팅!! 진실을 밝히는 정유라!!
지가 똥싸놓고 다른이나물하는 인간 말종이네
대한민국 용감한 아줌마들 이언주 사퇴시켜요
미성년자 강간범이다.타이틀 똑바로 달아라.
그래도 한국당에도 국회의원 1명은 있구먼~
개시벌것들  저기 누가 폭탄좀 투하해줘요~
경찰에게 대들지 마라, 맞는다. 깽값없다.
진정한 공무원의 표상이다. 저게 애국이다.
때린 놈도 고환제거 시켜라 눈깔 하나 파고
브라보!!  형량 조금만 늘리면 더 좋음.
정상화 할것이 많네요 사람사는세상 되었으면
중국이 북핵제재 관련해서 뭐 하기는 했나?
빙딱아~~ 북한 핵에  큰소리좀 쳐봐라..
드라마만  안 보면 싹 갈아 치울건데...
사형시켜라. 아이를 잃은 부모생각을 해봐라
말려도 말려도 안될땐 어쩔수없는 선택일수도
그놈이 그놈,,,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  멋져 효리!
3달전 G6샀다 ㅠㅠ V40를 기다리자ㅠㅠ
안 놀랐는데... 대만 블랙아웃 이제 앎.
미성년자 강간범이다.타이틀 똑바로 달아라.
난간한 민구....? 난감한 국당....!
저런것들이 성직자라고 ... 개같은 세상.
일자리 대책 말하면서 하는짓은 일자리 축소
요즘이 어떤세상인데, 경찰관도 황당했겠구만
경찰이 거짓말 하고 있다는데, 한 표...
치졸하고 얍삽한 일본놈들의 수준이  보인다
에고 ~~~ 뭐라 할 말이 없네 !!! 쩝
놀리는 애들이 수준이하. 60년대도 아니고
때린 놈도 고환제거 시켜라 눈깔 하나 파고
징벌적으로 배상 책임을 내려야 한다 개새들
문통님.  이자들이 적폐 대상자 아닌지요?
와 도둑놈들... 이젠 해외 도피까지...
국민의당과 이언주는 쓰리기 중의 쓰레기다.
사형시켜라. 아이를 잃은 부모생각을 해봐라
네넘새끼들도 가족들 모두 쥐새끼된거제 그치
두분 닮으셨어요 오래 회로하며 잘사세요^^
참  보기좋네    행복하게    잘사시길
아 예쁘다.  이런게 진짜 로맨틱한거구나.
송혜교 두번째 사진 장난없네...최고다..
넘 이쁘당... 얼굴만큼 이쁘게 사세요^^
역시...문대통령께서 사람들을 잘 뽑았다.
신랑꺼 같이 입음.....세상편하고 좋다.
힘내십시오.  힘든 사춘기를 보내고있군요.
불쌍해서 어쩌냐! 좋은곳으로 가시길....
이거는 일자리를 없애는 않좋은 소식이구나.
눈물이 납니다ㅠㅠ 하늘나라에서 행복하세요ㅠ
고인의 명복을 빕니다. 편히 쉬시옵소서!!
그래도 가뭄 보담 낫죠..  비야 더 와라
이시대에 우리모두 공감하는 아픈 현실이다.
자폭당 적폐박쥐들 니들 밑천 다 드러났다.
앰병 GR을 한다 개누리 자멸당 잡쓰레기들
교수란농이요런거들은다잘라버려야종자가안퍼지게
저 ♬♩ 나같음 죽여버린다  법에 안맡기구
에이.... 더러운 똥개의 새끼.....!
개념짱. 멋있다. 건강하게 잘 다녀오세요.
오~~~ 진짜 멋찌심  이분  경찰시켜야함
정말 장하십니다. 대단하시고 대단하십니다.
정말 멋지십니다 건강히 잘 다녀오십시요^^
아기가 무사히 잘 자라주었으면 좋겠습니다.
문재인 정부를 믿습니다 이니 화이팅 입니다
국정이 짜임세 있게 운영되는 느낌이 든다.
천사시네요. 대통령표청과 상금드려애합니다.
너무 멋지세요!  이건 대통령표창감인데~~
참  잘하셨어요. 복 많이 받을실거에요^~
그랬었군요 정말 따뜻하고 멋진 남자네요^^
구청장 표창이 뭡니까? 대통령표창감이지요~
멋져요 여러생명 구하고 대대손손 복받으세요
불쌍해서 어쩌냐! 좋은곳으로 가시길....
어려워도 참고 견디라니 참 ........
눈물이 납니다ㅠㅠ 하늘나라에서 행복하세요ㅠ
평안한길 가시길... 고인의 명복을 빕니다
고인의 명복을 빕니다.  극락왕생 하세요.
그길이 힘들면 다른 길도 가 보지 평안하길
하늘에서 최진실언니가 너무너무 속상할듯…
맘이 아픕니다. 고인의 명복을 빕니다. 
이제 애 낳아도 되는 세상이 오는건가요.
당신의 따듯함은 영원할거요 잘가시오 친구
감사하고      또     감사드립니다
진짜 발목잡는 한국당!! 총선때보자!!!
오전부터 기분 좋은 소식  고맙당 현진아
대통령님 정말남자같고 멋지십니다!!!!?
추카‥ 멋진 송재희씨 품절남 되는건가요?
촛불좀비한테 국민들도 사기당했다.....
지금까지 다먹었잖아.. 왜 쇼하고 있어.
노회찬이 난 차기 대통령됐으면 한다~~~
크크~~개-쌍도 훙노족들이 생각나네...
질문 못 받던 병신연한테 기었던 신문지.
이런 실력이면 월드컵에 나가서는 안된다.
이런 비인간적인 쓰레기가 회장으로 있다니
빨갱이  문재인 625기념식 불참한 노옴
아니 훔치고 있을동안 거기직원은 뭐했냐?
너무너무 마음이아프고 슬픈소식이에요.. 
우리는 박정히개새 종피리개새들이 망쳤다.
친일세력 한나라당 넘들을 영원히 추방하자
궁물당 늬들은 멀해도 망할것이다 진심이다
내가 어디서 봤던가 같아 니 씨벌놈이래!
이런이런 참 ㅠㅠ 삼가고인의명복을 빕니다
박근혜도 조사해 봐라 아방궁일지도 모르지
영감탱이들이 아직도 쌍팔년돈줄알어????
김대중 밥먹듯거짖말쟁이 이회창 약속지켰다
인생 종 쳤어 임마 징역 50년은 때려라
한국 ㄱㄹ계집들 엄청 꼬이겠네ㅋㅋ싸구려들
다녀온 사람은 안다. 어떤 고통인지...
마인드가 그런사람인거 어릴때부터 그랬을듯
부인과의 만남은 하늘이 맺어준 운명이군요
얼굴에 염산을 붓고 구멍을 막아야 한다.
어쩌다 이렇게 망가지는지 고유의 먹거리가
투표가..........세상을 바꿨습니다
착찹하다민짜..ㅠㅠ 안타깝다ㅜㅜ너무슬프네
그래 너 잘났다. 참으로 뻔뻔한 여자네.
살기좋은 세상은 반드시 올거라 믿습니다 
가엾은 학생들. 그동안 어떻게 견뎌왔니?
조작당이나 개보수당이나 벼락맞고 뒈져라!
그냥 원숭이라 적오 놓지  잘햇다 ㅋㅋㅋ
이래야 사람사는세상  아닌가요 기분좋네요
ㅅ쌩쇼를 하네 미친놈 용기나 있나>>??
검사를 위협하네 검사야 구형해 니 기분껏
비서실 정책실장이면 이정도는 되야지.  
기레기놈 머리털도 저만큼 뽑아버리고 싶다
아주 망해서 굶어봐 ..아이쿠 하겠군..
잘 가요.. 그리울거에요. 고마웠습니다.
애기도 어린데...삼가고인의명복을 빕니다
나 호남사람인데 가만보면 니들이 적폐다.
힘들다... 저런 인간들이 너무 많다는게
저도 진라면만 먹어요. 참깨라면. ㅎㅎㅎ
와 120키로그램 몸매가 균형이 잡혀있네
눈물이....삼가 고인의 명복을 빕니다.
사무장님은 우리마음속영원한 사무장님이세요
와 골 팬 다....이새낀 인간도 아니다
가식이 아닌 진심입니다. 존경스럽습니다.
외모도 마음씨도 고운 우리 영부인~~^^
나라망신시킨자들은 무관용맞다 엄벌에처해라
그렇지 뭐  초심을 잃고 쓰레기가 된거네
아~아 가슴 아프다 고인의 명복을 빕니다
가엾은 학생들. 그동안 어떻게 견뎌왔니?
연평도때도 불량이었다... 제조적 불량임
에효...♩♬♪♪♬~ ...피는 못속이네
왕생 극락 하소서...아미타불...().
고인의 명복을 빕니다 맘이 많이 아프네요
우리들이세금낸걸루자꾸해주면 넘억울하잔아~
홍씨 끼리 서로 못 잡아먹어서 환장했네!
감사합니다!!! 늘 건강 챙기세요!!^^
지금이라도 빨리 재산 몰수하고 사형시켜라
호상이어딨냐.  나이들어죽으면 호상이냐.
고인의 명복을 빕니다. 안타갑고 슬프네요
비굴하고 염치없고 무례하고 든거없는놈..
이게 나라지. 정말 대통령 잘 뽑았다. 
이년 쌍판대기 그네언니보다 더 보기 싫다
범죄자에게 인권이란 총알로서 다스려야한다
변속기 고쳐서 쥐닭삥땅똥별들 깔아버려라.
천박한 ㄴ... 정말 어이가 없네....
들려오는 소식마다 미소짓게 만드시네~~~
김정숙 여사 응원합니다 그리고 고맙습니다
한국에도 존경할 만한 기업이 나와야한다.
어휴... 저렇게 노예가 되고싶을까 쯧쯧
저러니 보수가 욕먹지. 저런것들 꺼지고 
주가는 조지고 있다는거!!!!!  허 허
박사모 개♩♬♪♪♬~들 다 ♪♩ 쓰레기들
말세다....말세[여...........
결국 사업가들의 인성이 나라를 좀먹는다.
역쉬 세계가 알아보는 위인, 영웅이십니다
바람 잘날이 없네 오래 못 가겠는데 ㅠㅠ
이분도 많이 아프시구나  행복하시길  ㅇ
저 회사 다니는 넘덜 투기 존나게 했을겨
꼴랑 7년 나라를 이렇게만든 빨갱이에게.
삼가 고인의 명복을 빕니다....;;;;
저것들은 정권만 잡음 수도 갖고 ♩♩이네
우리나라 기레기보다 미국 언론이 훨씬낫네
제대로된 대한민국을 만들어주시길 바랍니다
기레기는 일베만큼 사라져야할 족속들 ㅉㅉ
너무 안타가워요.  고인의 명복을빕니다.
참 안타까운 현실이네. 교육하기 힘들겠네
드럼통 돼지는 쳐다도 않보네  씨바 !!
한국도 개독에서 운영하는 사설교도소 있다
면상도 보기 실타 병우야  들어가 있어라
전자발찌 채워서   일잘하는지 감시해야함
자식에게 무엇을 남길지 부끄럽지 않나..
초등학생을 성 노리개로....  추악한년
문재인대통령님의  국민인게 자랑스럽습니다
지금 나도 원수같은 아내. 죽이고 싶다.
제조업 소기업 사장님들은 곡소리 나겠다.
쉬셔야 앞으로 국정운영 하십니다 쉬십시요
쥐새끼가 국고 빼먹은것에 비하면 약소하네
니들 돈으로해라.  뭔 개소리야 븅딱들.
눈빛 봐라.....걍 지기뿌라 세금아깝다
역겨워서 이런 뉴스 이젠 더 안보고 싶다
너무  흐믓해도  눈물이  핑 . . .
좋은 곳으로 가셔서 영면하시기를 빕니다.
명성황후는 개뿔!!민비뇬 저 면상 봐라~
안타깝네요! 삼가 고인의 명복을 빕니다!
박영수 특검 홧팅 고생 수고 하셨습니다.
넘 안타깝네....고인의 명복을 빕니다.
여튼 잘했다.. 고생들 많았습니다..^^
남자분들  깨끗하게 헤어져라   창피하다
오리발 코메디 어디서 먹은놈은 블안하거여
팩트는 주범과 공범이 서로 바뀌었다는거다
무관중 경기 한번 해 봐야 정신 차리려나
고인의 명복과 유가족께 위로를 보냅니다.
먹먹합니다. 삼가고인의  명복을 빕니다.
이언주는 국회의원 자격없다 스스로 나가라
양심없는 집주인새끼들 처벌않하고뭐하는거야
세상에   이런  사람들  만  있었으면
아  이 사람은 정말  슬프네  ㅠㅠㅠㅠ
정말 짱이다 그동안의 수치심이 다 사라짐
슈퍼마켓  박모씨  피신해야 할 듯...
버스 이색기들 대대적인 단속한번 해야할듯
행정수도 공약이행하라!!! 난 찬성합니다
이 세상에 하나뿐인 사랑하는 정숙씨!!!
닭과는 천지차이 아니 우주와 지하의 차이
문재인 너 삼성 돈만 뜯어가봐 뒤 진 다
당신이 할수 있는 것은 없어 그저 비판뿐
그 어미에 그 딸 이네. 인간 말종 이지
대한민국의 국격이 날아오른다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
발정제. 쳐 드시면 바로 저렇게 됩니다.
기사제목만 보면  기자의 수준을 알겠다.
김병기 의원, 속시원하니 말 잘한다.  
슬프네요....삼가 고인의 명복을 빕니다
아들도 멋지고  그 아버지는 더 멋집니다
안타깝습니다. 삼가 고인의 명복을빕니다.
??고마워요 문재인??든든해요 문재인??
디지려면 느그끼리 디지라 남 피해주지말고
내 선택은 옳았다. 부디 성공하시기를..
한국당은 이런건 좀 참여해라  재산환수법
큰일났네 국민의당. 저러다 뭔일 나것다.
얘는 정미홍 류여해 나경원등등과 완전동급
콩밥은 몇 개월 아닌 십 년 이상으로~~
어디서 배운건 있어가지고 꼬리  자르기를
119가 먼저 왔으면 구조가 먼저지 뭐냐
총리는 머하냐??  구치소장 조져라!!!
ㅅ쌩쇼를 하네 미친놈 용기나 있나>>??
진짜조선일보는 다잡아다가 삼족을멸해야된다
너네때문에 더 덥다..그냥 가만히 있어라
한국 ㄱㄹ계집들 엄청 꼬이겠네ㅋㅋ싸구려들
그래 너 잘났다. 참으로 뻔뻔한 여자네.
모든걸 돈에 결부시키는 이 엿같은 나라!
이커플 비쥬얼 대박입니다 넘~~~ 이뻐요
아들딸구별말고넷이상낳아잘기르자 포에버행복
오래 오래 아껴주면서 행복하게 사시길..
헐....... 너무 이쁘다.....??
특수학교 설립을 응원해요. 같이 삽시다.
잘. 어울린다.행복하게 잘. 살아요~^^
잘생기고 이쁘다 송혜교울었나? 잘어울리네
남자애 아우디 타고다니더만 ㅋㅋㅋ 잘갔네
와.... 여태껏 본 신부중에 제일이쁘다
결혼을 진심으로 축하합니다~^??^~?!
선남선녀네 2세 진짜 미남, 미녀겠다^^
손잡았는데 성희롱?..이건 아닌듯....
다음생애는. 행복하세요. 슬픈 현실 ㅠㅠ
삼가고인의 명복을 진심으로 기원합니다 !
삶이 무엇인지. .... 슬픔니다  ㅠㅠ
헐~~~~~~  안티백만   양성   ㅠ
닭,한꾹당 있을땐 갑질 나라 였는데...
영부인께선 아니시겠죠?  늘 응원합니다.
저런 새끼는 재판없이 쳐 죽여 버려야 돼
보고 좀 배워라. 자유당 쓰레기새끼들아!
긍께 남자 개인신상 좀 알려줘봐.족치게.
한국 ㄱㄹ계집들 엄청 꼬이겠네ㅋㅋ싸구려들
진짜 여러사람 생명구했네.. 대단하네요.
강수경님, 정말 좋은 일 하셨습니다!^^
대단하신분입니다.  용기있는 분이시네요.
♩~ 멋진 사나이 건강한 몸으로 돌아와라
우리나라 아직 살만한 곳이네요 존경합니다
눈물날려하는군요 정말 감사합니다 *^^*
기사  읽으면서  울고  있습니다. 감동
진짜 남자네  차인표랑 동급으로 쳐준다!
캬....멋지네유 ㄷㄷㄷㄷㄷ훈남아빠 ㅋㅋ
적폐청산+복지행복~문재인정부화이팅!ㅎㅎㅎ
감사합니다.  감사합니다.  감사합니다.
바른정신을 가진 싸나이~! 응원합니당~!
된사람이다... 두분우정 그뤠잇!!!!♡
고등학생한테 해지방어 업무를 시키다니ㅜㅜ
이일을 어쩐다냐 !   뭐라 위로의 말을
이걸 본 선생님의 트라우마는 어쩔꼬...
세상에서 가장힘든게 먹고사는문제지....
문제는 우리 급여가 작은겁니다... ㅠㅠ
부모님 생각에 눈물납니다 저도 불효만ㅠㅠ
보다가 나도 저쪽방 가서 펑펑 울었음ㅠㅠ
얼마나 힘들었으면 삼가고인의 명복을빕니다
그저께 창윈 축구쎈터에서 도 봤는데 ㅠㅠ
아직 젊은데... 고인의 명복을 빕니다.
아침부터 눈물납니다  부디 좋은곳 가소서
현명한 국민과 현명한 대통령 최고의 궁합
왜 해마다  불미스러운  일이  ???
역시 우리  추다르크! 멋지십니다!!!
요런놈의 새끼들땜에 한국당 미래가 없다
얼굴도 뿌려라 사는동네하고 성폭력범처럼
아까운 배우...고인의 명복을 빕니다.
비호감인데  자꾸 그런얘기하니 징그럽다
쓰레기보다 더 쓰레기가 널렸다. . .
국당  자위당 바른당  입당 1순위이네
개누리당  쓰레기였구만.........
왜 데리고 갈 놈은 안데리고 가고 ㅜㅠ
님이 더한 비극입니다,,,,,,,,,,
이 쓰레기는 분명 일베이고 닭싸모이다.
용역새끼들 다 디져야...♬♬들 깡패들
더럽고 더럽고 더럽다... 추악하다..
정말 속 시원히  말씀 잘 하시네요. 
친정싯구 진짜 짜증난다 왜 결혼 했는지
불륜 막장이구만 저건 징계감  감싸기네
고인에 대한 품격있는 애도방송입니다ㅠㅠ
이런것들 사과  수용해주다니. 참...
노회찬 화이팅~!  정의당 화이팅~~!
이젠 향수에서 벗어날때도 되지않았나..
경기지사라 충분히 꽃길이지 앓는 소리는
자랑스런  대한민국  대통령 님 문재인
요즘은 정말이지 뉴스 볼맛이 납니다. 
친일파 후손들  10대가 멸하게 하세요
여사님. 따뜻한 마음 씀씀이 감사합니다
세금 도적넘,  공금도적넘 구속이 원칙
제대로 재판이 진행되길! 꼭이기세요^^
돈이 참사를 부른듯하니 마음이 아프네.
잘하고 있네요.  앞으로도 쭉 잘해주길
눈물나네요. 삼가고인의 명복을 빕니다.
이제 더이상 고뇌하지 말고 영면하소서!
썩은  놈들만   모이는정당은  어디?
제발 이 기회에 완전 꺼져다오.....
이게 뭐라보 보는 사람 흐뭇하게하십니까
대통령님 건강하게 잘 다녀 오세요~^^
당신이 맞이할 새로운 세상은 아닙니다.
멋진 대통령으로 역사에 남아주세요~~~
안타깝다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
아비때문에  같이 시궁창으로 가는구나.
하늘이 돕고 조상님 천지신명이 도왔어요
저런인간이  자유당 대표깜이란다ㅡ!!!
솔직한 모습 넘 아름답습니다!!!!^^
국민들이 웃음집니다. 수고하세요. ^^
무슨 이따위를 기사라고! 관심 없어요!
지금 우리나라 최대 지성집단이 할짓이냐
4년전 기사올리느라.고생이많다. 기레기
죄 다 개 싸 앙 놈 새 끼 들 이 군
쓰발넘이 뚫린 입이라고 마구 찌꺼리네.
너무 슬픈 밤입니다.명복을 빕니다...
개주기세요 쥐약묻혀서 낛시노리보다재미따
작년이 병신년이었지 병신년이 갔네 갔어
이새끼도 닭대가리 못지않은거 같다 ㅋㅋ
지지율 80%넘으니 이니 뜻대로하세요.
동네 개인의원 의사들 돌팔이 졸라 많아
걸러야 될 쓰레기기업이 너무나도 많다.
좋은곳가셔서 편히쉬세요.명복을 빕니다.
안타깝네요...고인의 명복을빕니다...
그냥 다불고 감방에서 푹 쉬면 되지..
문재인 대통령을 뽑은 내가 자랑스럽다.
이제는 아주 지긋지긋하다. 몰상식하것들
외교부 뭐냐! 일 안하는 세금도둑들이냐
좋은일 하면서  살아 간다면  난 찬성
그 콩국 전부다 회수해서 대표놈 먹여라
권위, 허물 없이..... 굿 입니다.
미 친 놈 때문에 나라꼴이 말이 아니네
보험에서 전부 보상할텐데 웬호들갑???
사회악이다 최고형도모자란다 걍  보내라
이것들은 됐고 김양 박양  신상공개해라
어른들이 아이들에게 배워야 겠습니다. 
정치를 혼탁하게 만드는 미꾸라지 한마리
이쌔* 어디로 튈려고 너도 죽음이...
채증이 내려가는것같다 소식만 들었는데도
삶과죽음은 찰나~~~ 씁쓸한 가을입니딘
갓뚜기라부르며 오뚜기라적는다!!!!!!
살쪘다.  복날에 밥주지 마라 아깝다.
개똘아이쒜키 중증이어서 격리가 필요할듯
민주당 적폐쓰레기 우상호 이용득 이종걸
하늘이 도왔네요 부디 건강하길 바랍니다
너무 맘이 아프네요ㅠㅠ 부디 영면하소서
산다는게......참...슬픕니다...
회사이름 뭐냐  쓰레기네 전부 쳐넣어라
이런 쓰레기들이 나라를 말아 먹는거여?
출소후 판레기 찾아가 톱으로 배 가르자
머냐   바른정당   이세끼들 안도겠네
날씨가 더우니 ♬♩들이 발작을 하네ㅋㅋ
개돼지 부모들에게 너그들 고생이 많구나
더이상 할말 없게만드네.....쓰레기다
그냥 문재인이 하는건 다 싫다고 해라~
노조요구보다 더 올려라. 삘리 망하게.
ㅂ.ㅅ같이 운전하면 진짜 죄다 여자임.
연봉2천이면 얼마되지도 않는 돈인데..
뭐 이따위 판결이 있는거야? 나참...
벌써부터 그립네요 고인의 명복을 빕니다
짱글링 색히들 저기다 약을 치고싶다ㅋㅋ
♪♩,♩♪,썩을년,호랑이도 안물어갈 년
大 한국인으로 태어난 것이 자랑~~~~
아 씨바 노빤쓰 윤창중이 생각나네!!!
아이도 엄마도  최고!!!! 고맙습니다
에이 족바리같은 개누리 2중대 색기들.
쓰레기는 한데 모아서 태워버려야죠...
정말 멋진 분  존경심이 절로 드네요~
그나마 이런분때문에 대한민국이 있는거다
원세훈  이명박이  아구창 날리고 싶다
옷보단 내면이 아름답습니다 부창부수..
이명박근혜 시절 기자들 = 받아쓰기  
아,,, 안타깝고 또 안타깝다.....
쓰레기들...저것도 정치인 정당이라고.
나라다운나라가  돼가는듯  저런분을  
그러게  오뚜기  처럼  잘하지....
그 많은 똥별 중에도 참 별이 있었네.
잘 짤랐다 읠마나 바람피고 다녔으면~~
이 분도 한국인 좋게 받아 들입시다^^
이얼굴보고 도저히 저녁못먹겠다.퉤퉤퉤!
저런인간들은 벌금 왕창 물게해야한다~~
쓰레기 언론 이데일리가 배 아픈갑네. 
좋은곳으로가세요삼가고인의명복을빕니다..
우리 돈으로 이래 사치를 검은손 에라이
우리보다 먼저간 그곳에서  편히 쉬세요
고인에 명복을 ....참 가슴 아프네요
ㅎㅎ 짜식 살 가치가없는 놈이네....
♩♬을해라. 홍준표격하게 지지합니다핫팅
김주혁은 왜?  고인의 명복을 밥니다.
불교계도 각성하지 않으면 자한당 꼴난다
가수 죽었다고 우는건 첨이다. ㅠㅠ??
진정으로 훌륭하고 멋진 군인이셨습니다.
성매매충 데려온 이혜훈은 대국민사과해라
이따구로 할거면 장사 접어라..노동착취
판사님 딸들이랑했어도 집유가 나왔은까?
아무리 그래도 사진이 이게 뭐람 ㅉ ㅉ
이게다 문치매가 오락가락해서 이꼴됐다.
미 친 놈 때문에 나라꼴이 말이 아니네
개돼지 부모들에게 너그들 고생이 많구나
날씨가 더우니 ♬♩들이 발작을 하네ㅋㅋ
전재산 몰수하고 후쿠시마로 추방시키자.
국당  자위당 바른당  입당 1순위이네
세금 도적넘,  공금도적넘 구속이 원칙
저런인간들은 벌금 왕창 물게해야한다~~
아니면 해명을 하라고 고소하면 해결되냐
동네 개인의원 의사들 돌팔이 졸라 많아
이 보다  더 잘 할수 없다.에 한표.
혜교언니 넘아름다워요 행복하게 잘사세요
와 진짜 예쁘다ㅋㅋ 행복하세요 축하해요
혜교씨...진짜 이쁘고 사랑느러워요^^
이제야 공조가 되네....중국 잘한다.
미국의 민주주의가 활성화되길 기대한다.
언론은 이런거 파헤치라고 잇는거다...
축하합니다~ 행복하게 잘 사실것같아요~
우와 ^^진짜 이쁘네요^^축하합니다^^
장애는죄가 아닙니다 단지  다를뿐 ㅜㅜ
가슴이 아려요.그곳에서는 행복하길~~~
헬조선의 단면.  고의의 명복을 빕니다
얼마나 힘들까  부모도 없이  안타깝다
헐...이인호 아직도 깔아 뭉게고 있나
어디가나 그네 가 골치덩어리구만 ㅠ.ㅠ
삼가 고인의 명복을 빕니다.......
발기일보가   이런기사쓰면   ....
참 안타깝네요 한창 꿈 많을 딸까지 ㅡ
그런데 나이탓인가 전혀 부럽지 않네요.
문재인 정부 시절의 기자들 = 저요저요
이딴놈기사는 다시올리지말고 그냥 죽여라
제발 죽여라!!!! 역겨운 인간!!!!
도와주신 분 멋지십니다! 영웅이십니다!
눈 앞에서 아찐하네요. 정말 장하십니디
와~~~~~~~~~ 멋지다~~~~~~~
눈물나네진짜 아가야 살아줘서 고맙다!!
표창만으론 부족할정도로 감사합니다 ㅎㅎ
훌륭하세요~ 얼굴도 선하시게 생기셨어요
한사람잘뽑아노니 제대로굴러가고있네...
세금을 국민을위해 쓰시는 우리문대통령님
아주머니가 한생명 살려냈네  대단하시다
정말 존경합니다. 당신은 영웅이십니다.
나라가 잘 돌아가니  가정도 평안합니다
생명을 살린 당신은 진정한 의인입니다~
너무나 큰일을 하셨습니다.  감사합니다
훌륭합니다 주부님께  갈채를...짝짝짝
아기가 건강하게 회복되기를 기도합니다~
멋지다...다른 연애인들도 보고 배워라
사람 사는 세상!  더불어 사는 세상!
죽긴 왜? 죽어 그냥 안 다니면되지 ㅠ
에휴 남일같지가 않아서 안타깝네요 ㅠㅠ
삼가 고인의 명복을 빕니다.......
안타깝다. 차라리 그만두지 그랬니.ㅠㅠ
참 안타깝네요 한창 꿈 많을 딸까지 ㅡ
안타깝네요. 에고  이휘재씨 힘내세요.
울  아버지한테  전화해야겟다  ㅜ.ㅜ
창창한나이에...ㅉㅉ 에구..어쩌나..
좋은 곳에서 편히 쉬시길 애도합니다~~
안타깝네요...고인의 명복을빕니다...
고통없는 좋은 곳에서 편안하게  사세요
나랑 동갑인데 안타깝다. 명복을빕니다.
제일 꽃피울 나이에.. 정말 안타깝네요
진짜 휴식이 있는 휴가 였음 좋겠네요
사기치는 것들,  양심도 없는 놈들!
이재용 아래에 있는 대한민국 사법부.
군폭력  조사해라 부사관들끼리  폭력
참 야당 ㅅㄲ들 뻔뻔해  뇌가 없나?
더이상 할말도 없습니다,,,,,,,,
돈과빽 갖은 학생들만 빠진거  아니지
안녕히 주무세요... 우리 마왕...
그저 코끝이 찡하고 눈물이 납니다..
누구긴  우린 다 알자나 그년이라는걸
요즘 마음 따뜻한 뉴스가 엄청 늘었다
삼가 고인의 명복을 빕니다....ㅠㅠ
우라 아이들도 이렇게 자랐으면....
사랑합니다 대한민국 대통령 문재인!!
차라리 닭그네를 데려가지   왜 ㅠㅠ
이나라가 헬조선이니...갑갑하네...
삼가고인의 명복을빕니다  영면 하소서
자유당 계속찍으면 계속무시당하는거다.
오구오구~~부모가 된 사람들이네...
이제 뚜기라멘만 먹자ㅋ 갓뚜기 만세~
쥐는 어데로  토까겨   잡아처닣어라
반드시 복귀하세요. 참 험한 세상이다
내용이 알찬 좋은기사 잘 읽었습니다.
이얼마나  가슴 뭉클한 사진인가...
반성 하면서 처음 부터 다시 사세요!
짜임새 있고 좋은 기사 잘 봤습니다.
한판 붙자~~~누가 디지든@#~/￦★
나도 매일 듣지만, 정말 통쾌하다. 
아름다운 세상 긍정적으로 살아요...
치안조무사 만고에 쓰잘떼기 없는 것들
삼가고인의 명복을 빕니다. 영면하세요
헌법재판소장님 국민의당  해체해주세요
이 시키 알고보니 쓰레기  였네???
가는 넘이나 받아주는 넘이나 도질개질
넌 주둥이 땜에 니 인생 망하겠다..
국민의 안전을 걱정하는 대통령 입니다
왜놈 순사근성이 아직도 살~~아~있네
그냥 미친거죠  아이큐 같은 소리하네
저런 썩을놈 정말 안면 두꺼운 놈일세
거긴 원래 그런녀 ㄴ 놈들 집단...
어머~! 한참 살나이인데.. 왜???
왜아서지랄들여  느그들고향에서그냥살어
국민의 당을  특검 하자는 거지...
김주혁님 삼가 고인의 명복을 빕니다.
멋지다 빌어먹을것들이랑 너무 비교된다
동계올림픽 빚잔치로 끝날 공산이 크지
그놈에세월호 지긋지긋하다세자도보기싫다
날이더우니??미친놈들이 ?나타나네??
부창 부수의 본을 보여주신것.....
시진핑 중공 개잡짱께들 인류악!!!!
야! 니 아들을 그렇게 키우냐??♩♪
요놈들부터 전부 속아내버려라 잘~되다
천박, 심술, 오기로 무슨 토크???
포괄임금제 이것부터 없애야하는데...
안타깝습니다. 삼가 고인의명복을빕니다
영감 못배운티 내지 말고 철드소 고마
제발 오뚜기 기업만은 타락하지 말기를
재앙의  시작이다 불쌍한  후손들이여
자한당  누구아들이지 곧 밝혀 지겠군
10년 이상은 떄려야지 4년이 뭐냐?
미7년  대가리 꼬라지 하고는...?
라도것들은 죽음 뿐이야.. 드런것들.
그걸 또  남자한테 울면서 얘기햇다니
수입차도 사고엔 종잇장. 별거 아니네
안타깝습니다. 고인의 명복을 빕니다.
관리소장을 직접 승강기에 가둬버려라!
와...진짜 이렇게 뒤통수를!!!!!
개녀 닭년이랑 동기동창 그럼 준표는?
부디 그곳에서편히잠드소서 명복을빕니다
현대차 기아차노조 너희들은 양심도없나
너무안타깝다   고인에 명복을 빕니다
사형을 반드시 정의가 이뤄지게 사형을
정신병자새끼 지새끼 세워놓고 연습해라
중국에 저런 감동이 있을줄이야~~!!
반성하고 열심히 사는 모습은 보기좋음
쓰레기하고 인터뷰하네....ㅋㅋㅋㅋㅋ
다행입니다 그리고 경찰관들  멋집니다
최고의 공무원입니다!!!  짝 짝 짝
완장 채우니  별 개 들이 다짖는구나
대통령 호칭보다는 조폭 두목같은 인간
난개발과  급격한   도시화    탓
부창 부수 니당 여사님 휼륭 하심니다
안타깝습니다.. 고인의 명복을 빕니다
정말 알면 알수록 포텐이 터지시네요.
머니 투데이가 좌빨 어용 신문이었구만
왜 하늘은...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
공부만 하던 오타꾸 찐따 의사 색기들
그동안  거짓말 많이 한것같은데,,,
정말 안타깝네요. 부디 영면하시길..
민주주의  성지에서 부끄러운 노릇이군
이제 조금씩 제자리를 찾아가는 느낌.
그렇게 따지자면 순시리뇬은~~~!!!
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 일본놈 종자들 수준 ㅎㅎ
역시 우리의 자랑스런 대통령님. 달님
얼마나 들볶았으면......나쁜 놈들
교화는 집어치고 죄에 댓가를  받아라
너무나도 슬퍼지게 하는 글입니다...
정의감있는모습 보기가~ 왜이리힘들꼬~
피해자도 가해자도 모두 인생 안타깝다
저런놈은 가운데를 짤라 버려야 해!!
항문을 입에 달고사는 추잡한 녀석..
배울건배워서  더 좋은방법으로..ㅎㅎ
난 홍준표가 싫다 ... 홍 개주둥이
멋져요 좋은일꼭있을겁니다 감동....
참..안타깝다. 고인의 명복을빕니다.
큰 피해없기를... 비야 그만 내려라
참... 먹먹하고 아픈 하루 입니다.
역시 가진자는 죄인 취급하는 빨갱이당
와우~~대단하시다 화이팅하세요~~^^
증말 조옷만한 겄들이 장수라 깝치네.
이제야 나라가 제대로 돌아가는군,,,
미친x악어의눈물이네! 박근혜 닮았나.
책임 못질거면 싸지르지좀마라 새끼들아
기자 양반!  100분 누구 놀리냐?
가족모두가 심리치료가 절실히 필요하다
그동안 저런거 사먹고 있었네...ㅜㅜ
아파트는 얻어줘야지,,궁물당아,,,,
어이~ 가방도둑넘아 인생 더럽게산다.
언닌!!!   감방스타일 !!!!!!
성폭행한 새끼가 고작? 잘라버려야지.
이제부턴 나도 오뚜기식품만 써야겠다.
사형안시킬꺼면 둘다 중성화 수술시켜라
강호동 이수근 전현무 방송 나오지마라
쑈 고마해라 !!!!  다 보인다 !
언론들이 부추긴다 조작당 제발 꺼져라
전라도 욕하더니 경상도는 정말할말없네
철수야 더위먹었냐 더위먹으면 약도없다
멋있다 !! 진짜 군인이다~~~~~!
죗값은  받고 죽어야지~ 으이그~~~
얘는 새누리당으로 갔어야 할 인성이네
딱이다. 딱! 자위당의 표본으로...
안민석.유병현재산은?.유.문연결때문?
저 군인 불쌍하다.... ㅠㅠ 짠하네
나랏돈 빼먹기가ㅡ세상에서 제일 쉽죠?
염병한다. 후딱 사형 때리고 끝내자.
왜놈 순사근성이 아직도 살~~아~있네
이건 진짜 구속시켜야 한다 왜 떄림?
즈그들끼리주거니받거니 결국은똑같은것들
이재용 아래에 있는 대한민국 사법부.
파면하고 구속수사하면됨! (사퇴무관)
공부만 하던 오타꾸 찐따 의사 색기들
괘씸죄 적용해서 실형 선고가 필요함!
왜아서지랄들여  느그들고향에서그냥살어
완전 개박살 내야지 저게뭐냐 ♪♩아.
진짜 사형을 몇 번 당해야 하나...
수고하섰습니다 저도 당신을 응원합니다
나쁜정당 궁물당. 더나쁜정당 자위당.
응원합니다. 축하합니다. 행복하세요.
와...송혜교님 한테 눈을 못떼겟어여
꽃장식 이쁘다.. 역시 혜교는 이쁘다
저 얼굴이면 좋다그러면 앞뒤 못가리지
두분 선남선녀  만나 보기 좋와여^^
부럽다...송혜교 역시 미모가 ㅎㄷㄷ
좋은기사네요. 이런부분도 생각해봐야죠
우와 송혜교 짱이쁘다 대박 행복하세요
안철수가 되야 문정권이 재미 있어지지
휴..요즘 왜이렇게 죽는 일이 많지ㅠ
나두  이런 남자랑 살구 싶었는데ㅠㅠ
뉴스보면서  눈물 나드라 ㅠ 힘내세요
오뚜기 잘하고 있응께 열일하자!!!!
 누구는 쫌 배워라, 장화 신는것부터
어떻게 쓰레기들만 골라서 데려갔을까?
저런 버러지같은게 교수라도.....!
인간쓰레기들  모조리   잡아 족쳐라
아♪♩♬♪♪♬♩♪♪~뜯어씹어버릴새새끼
대통령님~~~여기요. 멋진분이계셔요.
당신은 진정한 영웅입니다. 감사해요!
정말멋집니다. 어벤저스가 따로 있나?
의인이네요 구청장상으로 안될거 같은데
와 진짜  자손만대 큰 복 받으시길.
와우 너무 감사드립니다. 복받으세요~
멋지다. 최고~~~!!! 포상금 지급
응원합니다! 우리 자식들을 위해서..
걱정 없는  새상에서  꼭 행복하세요
속상하다 진짜...얼마나 막막할까..
아...이럴 수가..안타깝습니다. ㅠ
나이도 적은데... 안타깝습니다...
데질것들은 안데지고 청춘 참 안타깝다
좀만한쉑휘들이 변호사라고 짖어대는군
ㅇㅖ능  같은  소리하고  자빠졌네
좋은곳으로 가셔서 잘계시길 빕니다.
우리나라 지하철이 잘해 놓기는 했지
추추추 대표님 사랑해요 알라뷰 ^^
인기도없는것들이  양아치네  개ㅂㅅ
형님.. 좋은 곳에서 편히 쉬세요.
솔직히 이런 대통령 역대 없었지요.
떡잎부터 싹이 노란것들 잘라버려야돼
아휴 진짜  썅~뉴스를  끊어야지!
대기 안하고 먹어서 좋겠군 ㅋㅋㅋㅋ
부모가 평소 덕을 많이 쌓은듯...
미국대통령보다 백배 나은데 뭘~~~
감동!!! 진짜 멋있는 영부인!!!
안타깝네요 고인의 명복을 기원합니다
안타깝네요.  그저 명복을 빕니다.
동년배네요 김주혁씨 부디 영면하소서
믿음직한 정부 !!!!!!!!!!!
삼가 고인의 명복을빕니다......
쪽바리는 우리의 주적이다!!!!!!
국민의당?=황국신민의당? 의심스러~
건강이 염려 됩니다. 화이팅입니다.
대통령이란 말을 왜 붙이나? 개쌍년
이런 미친 ♪♪..걸리면 작살이다.
저런것들이 관리소장이야?   적폐다
오~~~감동 짝짝짝 제가 감사합니다
재산몰수하고  북한으로  다보네버려
저기에 x싸는 놈도 있을거야 더럽네
위치보다 빛나는 우리대통령!!!!!
나이스~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
본질을 오도하지말며 오도에 속지말자
군인의아들로 태어난게  자랑스럽구만
어버이 연합은 사라져야할 쓰레기집단
살맛나게 만들어주셔서 고마워요 달님
가자... 영원한 소멸의 길로...
우리신랑도 중소기업다닌데 걱정입니다
강아지가 무슨 쓰레기도 아니고...
이니가  하는건  무조건 찬성♡♡♡
그래서 하고자하는 얘기가 뭔데...
개 소리 서울대 안나와서 실패했나?
슬픔니다 삼가 고인의 명복을 빕니다
경위고 나발이고 일단 구속하고 보자
건강 챙기시면서 하십시요 힘내십시요
제발 우리나라도 좀 본받아라 저런건
믿음이 가네요 훌륭한 부자(父子)!
법정모독죄로 형량 세 배로 늘려라!
착한 기업 갓뚜기 인정합니다 ^!^
옷이 여사님 마음처럼 아름답네요^^
무덤 갈넘은 무덤 가게 만들어야제.
아침부터 재수없게....퉷~!!!!
너무 귀엽네요 부모님은 참 좋으실듯
정신병자를 정신병원에 격리해야 한다
염병 장례식 예행연습도 하지 그랬냐
기레기들은 이 나라를 떠나라 !!!
딸년 교육은 어떻게 시키고 있을까?
부모들도 함께 사형에 쳐해라!!!!
찌질이도 가지가지하네 남자쇠끼 맞냐
안철수대표님이 대한민국의 희망입니다
삼가 고인의 명복을 빕니다.....
국민이 지지합니다. 안민석 의원님.
배현진이라 부르고 배신자라고 쓴다.
234km는? 낚시냐? 이기래기ㅅㄲ
좋은데 취직했네. .  돌대가리년이
성"폭행"이라고 이 저능한 김치년아
추 사이다! ㅎㅎ 시원한 한방이네요
호식이양념치킨 맛있는데 망하지 마라
ㅆㅅㄲ  똥물에 튀겨죽을 놈의 ㅅㄲ
장하다 김연경 세계최고 파이팅^♡^
조두순 ㄱㅅㄲ 악마새끼 치가 떨린다
에고 니는 주딩이 좀 다물고 살어라
쥐도 새도 모르게 폭침 시켜 버려라
저뇬 아들들 발찌차고 있나 봐봐~~
여자얼굴을 발로 자.이 개넘의 새꺄
기억하겠습니다 좋은곳에서 잘 쉬시길
역시 조선 쓰레기면 태우기라도 하지
정치를 못하니 그런거라도 하는거냐?
천하에 못된 년놈들 영원히 무기징역
전두환을 전투기에 매달아 투하시키자
좀 쉬었다해요..<==국민의 명령.
미친 책을 읽지말고 반성문을 써라!
MBC 망가진거 맞다...등.신.아
쓰레기 되는데   몇년이면 충분하다
503호가 임명한 쓰레기들.....
엘지 V30  성공해라  제발 좀!
어쩌면 어린나이에 너무나 의젓하구나
삼가 고인의 명복을 빕니다~~;;;
농협에 쓰레기들 많다던데. 진짜네.
이게 다 "친일 자위당"  때문이다
개.후랴.덜 말종놈의 종자. 쥐새끼
5년 이것이 재판이냐 장난치고 있네
홍.은 어딜가나.  보여주기  봉사
지금 봐도 웃겨요 하이톤톤 귀아프고
저년도 사형장면 생중계하면 되겠네.
 하늘에선외롭게지내지마시고행복하세요
God bless you~^^~!!
사람 자체가 아름답내요 훈훈해요^^
안보분야는 30점도 안되는거 같아유
너무 멋지십니다!!  국격 상승!!
너도 이코노미 타라,, 개자슥아,,
ㅋㅋ  미친돼지가 발광하고 자빠졎네
박근혜 앞에서 막장이라하지마라...
꼬라지하고들있네 이덥은날 열받지마.
돼지 발정제가 안팔려 우울 하데요.
고소하십시오~! 최악 범죄 입니다.
개 새키가 뭐가중헌지 모르구만...
홍석현씨 고소취하는 역적 되는겁니다
감동감동 입니다~ 자랑스럽습니다~~
아직도 혼이 비정상인 것들이 많네~
역시 하늘이 돕는군요. 감사합니다.
니는 그냥 찌그러져있어!! 븅쉰ㅅㄲ
이것은 문재인 정부가 잘하는것 같네
인생허무하네여 급발진인거같기도 하고
하는짓거리가 딱 사춘기  애들 같음
국민을  개돼지  취급하는  못된X
아이고 아가,,,정말 다행이다.^^
에휴 쓰레기랑 똥보다 못한 ??끼들
놈현 살수있었다! 뇌물 안쳐먹었으면
마트가 낫지. 장사꾼들 다 개사기꾼
굿바이.........얄리.....
박원순 지돈 아니라고 펑펑이군...
홍가자한당패거리들  속쓰리겠다.ㅋㅋ
김정숙여사님 멋져요  잘 다녀오세요
우리나라게 아니네! 불매운동해라!.
한국당은 뇌가  없는것이  확실하다
자리에 연연하는  개...새...끼
동네아주머니도 사람으로  보이려나.
아따 그것슨 전라도의 통수여 ㅋㅋㅋ
저런 인간이 공무원이란게 이해 안감
끝까지  사과는  안하는군  나쁜뇬
역시자유당.대표도그에걸맞는당대표네?
음....휴가때 그러시면 안됩니다.
홍가나 저 인간이나 똑 ㄱ4ㅏㅌ네.
국민을  개돼지  취급하는  못된X
전두환을 전투기에 매달아 투하시키자
개나 소나... 다들 미쳐가는구나.
처리비용은 민사로 처리해야할듯...
이런걸 그냥 넘어가면  안되지...
역시 조선 쓰레기면 태우기라도 하지
편법증여~~~   하림 불매~~~~
주댕이에서 나온다고 다 말이 아니다
행복하게 잘 사세요. 축하드립니다.
오죽 했으면 붙엿겠냐.. 귀엽네 ㅋ
송혜교 공주님같다 넘이쁘다...♥?
이쁜애기 많이 낳고 행~~~~복하게
이일만큼은 이언주의원 칭찬합니다  
두분 꽃길만 걷길... 축복합니다.
그래도 경쟁사들보다 훨씬 양심적이다
차기 노동부장관 후보로 적격입니다.
좋겠다 평생  공주처럼 살 것 같음
무안해도  멋지십니다.... ^^*
조금 기다릴게요. 쉬어가며 하세요.
예쁘긴진짜 겁나이쁘네...너무이쁘다
노무현이 준 선물..절대 지지합니다
컵라면 너무 자주 드시지 않았으면.
아직 젊으신데. . . 안타깝네요.
바지 입고 성폭행 당한 경우 드물고
허허 한숨만 니옵니다 아타까운 현실
에휴! 이제서야 기사화 됐네.ㅜㅠㅜ
새벽부터 가슴이 찢어지는 기사군ㅠㅠ
훌륭한 울 대통령님 수고많으셨어요!
훌륭한 울 대통령님 수고많으셨어요!
자유당에 있음 쓰레기들과 뒤엉키게됨
이런새끼는  죽여버려라  참수시켜라
뭐저런 미친 멍멍이ㅅㅐ끼가 다있노.
1년에 항소라. 반성도 없고 썩을놈
조두순 ㄱㅅㄲ 악마새끼 치가 떨린다
당신이 진정한 영웅이세요 감사합니다
멋지다~! 스티브 유 보고있나~!!
고생하셨습니다  그리고 감사드립니다
"진정한 시민 영웅 포상금 주시요!
여러사람  살리셨군요.  감사합나다
세상에..   사람 살리셨네요!!!
정말 대단하신 주부님이다. 정말로~
아이키우는 입장에 좋은 꿀팁이네요ㅎ
눈물나요...ㅠ.ㅠ 감사합니다...
이시대의 의인이시네요. 감사합니다.
아 눈물났네요. 정말 감사한분이네요
빨리 퇴사를 하시지...안타깝네요.
새벽부터 가슴이 찢어지는 기사군ㅠㅠ
허허 한숨만 니옵니다 아타까운 현실
편안하세요...미련 아무소용없답니다
이게 왠일이래요  아직 젊은분이 ㅠ
고인의 명복을 빕니다. 평안하소서~
한순간이네 아직 44세인데 안타깝네
잡았으니 맛있게 요리해서 드세요.
잘 치료받고 건강히 퇴원하기를~♡
배철수야 뭐 그냐  자체로 멋지지
잼 없어 보다가 중간에 나옴 ㅡㅡ
많이벌든 적게벌든 세입자는 서럽다
쟤들은 대가리속에 뭐가 들었을까?
휴유증이  모두에게 남았네요 ㅜㅜ
삼가 고인의 명복을 빕니다....
솔직하고  호탕? 개가  웃겠다.
이새끼드ㅡㄹ 저유당보다 더 젓같네
역시 헬쥐  음주쥐 구라쥐  ㅋㅋ
성남거주하는 시민으로 성원합니다.
재산세 빼고  세금한푼안내면서 ~
이번 앨범  묘한매력이  있다!!
삼가 고인의   명복를  빕니다.
피자에땅 이 것들도 이제 안먹는다
오 박판사님 오랫만이시네요~ ^^
엘지는 제품도 좋고 이미지도 좋음
과로하지마시길~~ 건강이 먼저지요
매국노 새끼  역겨운 새끼!!!!
삼가 고인의 명복을 빕니다....
이래서 엠병 엠병 염병 하지...
더 좋은 많은 정책을 내면 좋겠다
홍영감탱이 보고 있나? ㅆㅂㄴ아.
저런 버러지 같은 X  .....
다 한국을 괴롭히면 그렇게 되는겨
왜놈들은 훗날 고라니라고 우기겠지
저놈새끼는  뭘  했다고  휴가냐
이윤미 선생님 께서 대단하십니다.
오 용자시네요 좋은일만 가득하세요
점심메뉴 고르는중인데   씁알~~
이런인간이 ....정말 개탄스럽다
보험사들도 자유한국당 손안에 있지
누가 이년 감방생활 에 관심???
그려~~ 기사는 이렇게 쓰는거여.
이 나라 군인들의 수난 시대...
돼지새끼 지만 잘 살면 그만인 놈
고인의 명복을 빕니다....ㅠ.ㅠ
표의원도 립서비스하느라 힘드시겠네
축하드려요 이지혜씨 방송 좋아해요
법이 바로서는 공정한 사회~~~~
드디어 성숙한 국민이 되어가네. 
강경화장관 진짜 멋지십니다~!!!
관리소장들 입주민 갑질에 죽어난다
국민들의 피 아냐? 다음? 씨벌.
너무 아깝다.  왜 사고 났을까!
쓰바 인터넷도박으로 번 돈이겠지.
이등병으로  강등하고 사형시켜라.
천만다행입니다 건강하게   자라렴
자유당,바른당  애들   캥기지?
이새끼도 종북좌빨이야? 급 비호감
인기 대회에 갔냐 한심한  인간들
난 여자한테 맞고 살았는데~ㅜ.ㅜ
조동이 함부로 놀리다간 인생종처요
부당노동행위로 빨리 구속시켜라..
까불면 더 엄한 벌을 내릴 것이다
언제나 이 짓거리가 없어질지...
왜이리 인성이 못된놈들이 만은지~
씨발년 얼굴곳개하고  면상 찢어라
ㅠㅠ 나무지장보살 _()()()_
국개의원도 시간당 7000원으로2
그러면 그렇지 쓰레기는 쓰레기일뿐
안타깝습니다 고인의 명복을 빕니다
김영철!성실함은  인정!^^*ㅎㅎ
중둑동포는 개뿔  짱개나라로 가라
그래 말 잘했다 수사기록 까자!!
목소리 너무 예뻐요 늘 행복하세요
세계가 인정하는 문재인대통령!!!
인생한순간이다.고인의명복을빕니다.
좋은 사람들  행복하고 건강하세요
에고~~~죽을 때까지 철모르는거?
눈물이납니다.. 고인의명복을빕니다
혀끝이 무고한 교사를 죽였네...
인권센터 이 새 ㄲ ㅣ들은 머야?
대한민국의 미래가 밝네요. 건승!
그냥 마음 한쪽이 아프구나..ㅜㅜ
좋은 지적이고  훌륭한 기자님이다
무신 ㅜㅜ 깊은 애도를 표합니다;
우와 화추나 출세했고마!!! 대박
하는것도 없고 개판 만드는 문재앙
대를이은 국가에 충성. 멋집니다.
임기내내  환한 미소  기대합니다
이분 참 잘하심 커버할건 커버하고
ㅂㅅ새끼. 누가 기어 들어가랬나?
고인의 명복을 빕니다~너무슬프다~
정신못차린듯.. 사회와 격리가 답
어쩜 하는 짓이 딱 중2같냐 ㅋㅋ
감동 감격 내 세금 안아까움^*^
어이없네~~기가 막힐 현실....
형사처벌 해 주세요. 나쁜 년놈들
언론 그리고 기레기 아주 창피하다
문죄인과 그 졸개들 뜨끔했게ㅆ다.
유료 주차장 넣어라 씨레기 색히들
에휴~ 부모가슴을 찢는구나... 
역시 궁물다에ㅔ 어울리는 인성!!
이런쓰레기들이 기사거리냐 기자남아
임기동앗안그지럴만해라.믄좌빨 아.
안지사님... 제발 이러지 마세요
존경받아 마땅한 기업인 최곱니다 
최고에요! 몸건강  잘 챙기세요.
집행유예 하기만 해봐라 판사 목을
홍어알바들 미쳐 날뛰는구나 ㅋㅋㅋ
감사드립니다.  잘보고. 있습니다
우째~ 이런 사람이 원내대표라고ㅡ
얼마나 힘이들었으면....에구에구
참. 대한 민국에. 쓰레기들 많다
이잡것들 단체로 똥싸고 자빠지네.
삼가고인의 명복을 빕니다... ㅠ
우리가 바라는 모습 그대로입니다.
경기도민으로서이재명님환영합니다~♡
슬픈 일이네요. 그리고 화가납니다
니들이조폭이여~~~씹한국땅아~~~
이분 참 열심히 일하셔 응원합니다
천생연분이네. 언제나 행복하시길.
오늘 앵커브리핑은 더더 찡했습니다
매년  이런기사  뜨는데 답없냐?
그럼 목줄을 하지 멀해 개종자들아
꿈이 현실로 한발작씩 가고 있구나
병신 닥년과 비슷한 레벨이네...
고인의 명복을빕니다,나무아미타불,
정말 세상은 넓고 쓰레기도 많다.
우리도 만들자. MB재산몰수해서!
니들 쓰레기당은 우쩔 수 없네~~
철딱서니 없는 초등학교 수준이야.
당장 사퇴하고 무릅꿇고 사죄해~~
일제시대같으면 나라팔아먹었을 녀언
개님을 모시고 살라는건지...음냐
그돈으로 직접고용을 해라 잡것들아
쓰레기인간들이  쓰레기를 버리네!
미친하라방구탱이 손모가지를 잘라라
전쟁 나기를 바라냐? 연합쓰레기들
문빠댓글부대 ♩♩♪♪♬♬는 썩는다
엠♬♪ 개호로색히들은 다디져야한다
임실장님 한 번은 봐드립니다 ㅋㄷ
지금보니  대변인이  더잘어울리네
븅산 자살도 못할 영혼이 개...
저런넘들은 그냥 사형시켜라 ㅡㅡㅡ
공개해라.. 이참에 매장시켜버리게
기레기야 남여 갈등 부추기지 마라
돈 아끼면 아낀만큼 안전 부실해짐
아 젠장. 부영아파트에 사는데..
인간 같지 않고 인형 같구나.ㅉㅉ
하여튼 빤사 공부만한 들이 문제야
진짜 유족사진 왜 올리냐 기레기야
어른들이 잘 합시당 미래 아닙니까
ㅁㅊㄴ 조리사자격증 따고 얘기해라
자유한국당의 지지율은 기적적이다.
동네에  이런 개망나니가  있다니
샴가.고인님의명복을빌어요..~~~
야당에도 이런 분 나오길 바랍니다
맹바기 그네때 바른소리 쫌 해라!
어떻게 이런 막가파가 정치인이지?
이것도 기사라고 쓰냐^^-- ㅋㅋ
개님을 모시고 살라는건지...음냐
걸레들은 빨고 빨아도 걸레여!!!
투기꾼들은 다 망해도 싸지, 뭐.
애는 이중간첩이다 제대로 조사해라
국개의원도 국민소환제 도입하자~~
ㅋㅋ 꼬투리 잡을게 그렇게 없나.
고마해라 자유당잡것들 말꺼리될라!
에~구! 쥐박이 와 접선은 ㅉㅉㅉ
1야당 대표닌깐 잘보이고 싶어서?
정의당 발바닥도 못하는 국민의당!
홍영감탱이 보고 있나? ㅆㅂㄴ아.
난민 되어라. 쓰레기들 넘쳐난다.
광엔 광이답었지‥ 지금도 그렇고‥
이런 쓰레기 기사는 자제하자...
전쟁 나기를 바라냐? 연합쓰레기들
쟤들은 대가리속에 뭐가 들었을까?
오락가락 한가지만해라 정신 사납다
참. 대한 민국에. 쓰레기들 많다
어머 두번째사진 너무 이쁘네요^^
진짜 이쁘십니다.. 행복하세요^^
화보가 따로없네~ 선남선녀~~^^
화보다 진짜 ㅠㅠㅠ 너무 잘어울림
대한민국대표팀 모두 화이팅입니다~
사랑해요 -준비된 우리 대통령님-
악플없이 넘 이뿐 커플~~부럽네용
너무나 멋진커플이네요  축하합니다
둘다 예쁜..그림이예용♥ 부럽~~
쓰레기당이 되가는게 꿀잼이네 ㅎㅎ
부럽다~~~ 행복하게 잘 사시길~
아이고 넘 예쁘다 행복하세요. .
송혜교 너무 예쁘다 넋 놓고 봤네
역시 이것도 문님 덕분에.. .♥
완전 매력적인 부부...행복하세요
송혜교는 아마  여배우중 최고이쁨
잘 살어랏 ~ 그것도 행복하게 ~
송혜교 미모갑 ㅎㄷㄷㄷ 행복하세요
문재인 is 뭔들 귀엽습니다~^^
비슷한 이름 이순신장군 생각납니다
이쁜커플이네요!! 행복하세요~~~
존잘 존예 라는말밖에..행복하세요
이순진 장군님  수고많으셨습니다.
이런게바로창조경재존경합니다 사부님
너무 슬프네요 삼가 명복을 !!!
같은엄마로써 정말  맘ㅇ 아프네오
ㅠㅠ 하나님 저 아이를 도와주세요
그냥 가슴이 먹먹할 따름이다...
애는 좀... 살려주지 슬프네 ㅜ
왜 그랬냐고 말할 수 없네요. .
눈물난다. 내 세금  저기에 써라
제대로 된 세상이 왔다. 흐뭇하다
악질친일발정자위당늠들!!!!!!!
개.쓰.레.기 범죄집단 자유한국당
발정난  싀바알넘이네. 사형시켜라
문비잉신같은 싸이코패스구나. ㅋㅋ
지 새끼 데려와서 똑같이 해줘라.
대인배의 품격이다 자한당 ㅈ밥들아
그 노무 JOT 대가리 짤라버려라
쓰레기 개 네! 당장 구속시켜라!
난 진심으로 저악마 죽,음,바란다
지조도 깡도 없는 창렬스러운새기들
혀깨물고 뒤지지도 못하겄지 쓰레기
감동.... 당신이 진정한 영웅.
진정한 의인이십니다. 존경합니다.
정말 멋지다 살신성인의 정신!!!
이제 제대로 되가고 있다 대한민국
당신이 진정한 이시대의 영웅입니다
정말 복받으실겁니다. 감사드립니다
훌륭하십니다. 박수를 보내드립니다
다 죽을 운명인데  대단 하십니다
정말 잘하셨습니다 감사합니다 ㅠㅠ
너무 슬프네요 삼가 명복을 !!!
명복을 빕니다. 넘 안타깝다...
애는 좀... 살려주지 슬프네 ㅜ
그까짓게 뭐라고  에이구 불쌍하네
소통이없었구나  고인의명복을빕니다
안타깝네요ㅜㅠ저렇게멋있는데왜...
겨우.. 22인데.. 안타깝네요.
하나님 남은아이와남편은어쩌라고ㅠㅠ
고인의 명복을 빕니다 ...ㅠ ㅠ
안타갑네요.고인의 명복을 빕니다.
삼가 고인의 명복을 빕니다~~~~
아 안타깝네요~ 죽음이끝이아닌데~
뉘신지는 모르지만 명복을  빕니다
복귀시켜라 방망이 로  승부보게
쥐닭이 만든 세상에서 또...,
한국은 어딜가나 끼인신세네...
ㅋㅋㅋㅋ 간철수 는어디에  있냐
니아버지...참 훌륭한분이다..
삼가 고인의 명복을 빕니다...
삼가 고인의 명복을 빕니다...
거세는 필요없다  끊어 버려라.
APT가 똥파트 시대가 됐다. 
니긴 패션모덜이냐 차라리 벗어라
빠져나갈 구멍이많은 대한민국법.
학교가 바로서면 사회가 바로선다
똥싼 연은 따로 있었네.....
이기회에 얼굴 좀 안봤으면...
울 달님 문님이 가장 빛나십니다
칭찬합니다...오뚜기 애용해겠네
돈을 지원한 배후도 잡아라...
타고난 인성이 깨끗해 보이네요 
우리는 왜 불매운동 않하지...
외유 박근혜! 극한직업 대통령!
슬픕니다 ..... 너무 슬퍼요
마음이 아프다.. 어린애를...
웃음이 절로나는 불금입니다.ㅎ.
건강하게 잘 자라길....~~~
의인이시네. 맞는 말 하셨습니다
입장료 받아라  돈 되겠네 ㅋㅋ
이러다가 결국 6700원이겠지ㅠ
대박!! 노력끝에 기회는 오네요
국내선이구만 제목에 좀써라 ㅅㅂ
궁물조작사기당?  호남찌끄레기들
이니님이  나라를 나라답게 !!
씰만한넘하나도엄네 . . .ㅋㅋ
경찰니들 비리나 저지르지마라??
쓰레기치우는 작업 이정권 대환영
제발   저,면상 치워 주세요~
그립습니다 너무나-------,
와 저 연세에 무한 박수보냅니다
트럼프 김정은 두미친 싸이코..
이 짱깨새끼들이 어서 쥐랄들이야
참... 너희도 답이 없네...
멋있다~! 대한민국 화이팅~!!
씨방새들   외교부니들 놀러갔냐
자랑스럽다는 말이 절로 나온다.
박근혜 구속 기념우표는 안하냐?
맛도없는  피자에탕도 갑질하냐?
참 삶이라는게 무언지 .....
이정현씨 아직 장은 안 지졌나?
각양 각색의 댓글이 재미있네요.
도로위의 살인자 김! 여! 사!
이게 뭐야..........ㅠㅠ
역쉬 조미예  기사는 믿고 본다
오늘은 정말  슬픈  하루입니다
당신의 책임이  너무나도  크다
대가리를 확 뜯어버리지.....
허니문도 문바마도 다좋아여~~~
창구형님 메인등극 축하드립니다.
외주사들 고생은  언제나 끝날꼬
지ㅐ 푼수도 모로르는 월권 행위
저팔계새끼...미국가서 ♩♪..
김장겸은 개 쇄 끼 이이이이이~
삼가 김주혁님의 명복을 빕니다.
작품이 그지발싸개라서 그럴거에요
이러케  안해주면 우가 깐보지.
굿  이방법 시행하자 합리적이다
갓뚜기,,,,,,화이팅,,,,,
소박함이 이리 빛이 나네요 ??
사진 참 .. 5년 넘 힘들겠다
또 ㅋ부끄러움은 국민의 몫이야?
최경환 경제 말아처먹은 주범새끼
손앵커님 항상 고맙고 감동입니다
아시키들 맞을 짓을 했고만...
미친녀언ㅋㅋㅋㅋ진짜쪽팔린다이녀나
아 ㅡ 좋은데 가셔서 푹쉬세요ㅠ
오죽하면 그랬을까 나도 하고싶다
먹는 것 가지고 그 난리를 치냐
문재인 대통령님 파이팅!!^^♥
어딜가 이 새기야  와서 불어라
와이프가 여단장이면 니 새끼는?
순발력 뛰어나네 추다르크!!!!
죽을 각오 했으니 걍 죽어라 ㅋ
이문에 눈이 어두운 대학 장사꾼
후덕한 영부인 덕에 국격상승!!
무신 재미있게 봤는데 안타깝네요
삼가 고인의 명복을 빕니다...
자거  터짐 우린 진짜 젖.된다
보내기싫습니다.. 가지마세요ㅠㅠ
어떻게 저런 기특한 생각을...
이여자 누구냐? 한심한지구...
이년은 대체.  참 어이가없구만
그말을 믿었다니..안타깝네요..
좋은 모습으로  전역 합니다..
목안지에  줄을묶아가  끌어내라
이것이 한국인의 저력이다 화이팅
그러니 민주당하고는 안 맞는겨!
내년에 지방선거 때에  별꼴있네
저런사람이 정말 암적인 존재인듯
개념없는  딴따라 세퀴구만~~!
졸라 패면 안나던 기억도 날텐데
피자에땅 옛날부터 그래왔지요^^
삼각고인의 명복을 빕니다 ...
개리(강희건)열심히 살아라^^♡
해체시켜야함 이런 쓰레기 정당은
텐트속에서 떡치면 재미2배...
오뚜기최고 충성고객이 되겠습니다
헐 울 쑤기 여사님 너무 멋지다
삼가 고인의 명복을 빕니다!!!
입장표명 안해도된다 그냥 철수해
홍할배 아무데나가서 삽질하지마소
책임 전가. 방조에 대한 발뺌.
성남이미친 아이낳는기계를만들어라
그냥 왜 다 불쌍하지ㆍㆍㆍㆍㅜㅜ
넌 영원히 고통받을거야 ㅆㅅㄲ야
이 ♩♪들  가만나두어야하나 ?
기레기 찌라시가 누굴 판단하냐?
쥐새끼들 낯짝에 철판을 둘렀나?
철저하고 신속하게 진상을 밝혀라
이런 행동 보기 좋아요...:)
드디어 언론 탄압 1막이 오른다
아버지 죄값은 자식들이 받는구나
그냥 제가 죄송한 맘이드네요ㅜㅜ
삼가 고인의 명복을 ..빕니다.
왈왈 멍멍~ 어디서 개가 짖나?
멋지세요 쇼가아닌  진정한 마음
허  그런거였구나 쓰레기 추가요
짜바리들 일하는게 다 그렇지 뭐
대한민국을 망치는 썩은  검찰!
저렇게 좋아하는데 델구가시지요.
집잘보고있을게요. 잘다녀오세요!
이인간은 얼굴자체도 비호감...
개념없는여자.국민의혈세가아깝다.
좋습니다. 정말 좋습니다.~~~
역시  민생  개밥 ?  좃국회
욕도아까운  쓸모없는  흡혈귀들
우리  시장님 홧팅!  입니다.
삼가 고인의 명복을 빕니다 ()
역시걸레는빨아도걸레  자유걸레당
여자 도 군대보내면  다 해결됨
이 찢어 죽일 놈의 새끼들~~~
ㅋㅋㅋ....나쁜시키네.....
아버지한테 맛난거 사드려라...
삼가 당신이 있어 행복했습니다.
삼가 고인의 명복을 빕니다.!!
김연경 나가 감독해라. ㅋ 니미
정말 열일하시네요. 든든합니다.
응원합니다 힘드시겠지만 힘내세요
개뭣같은 인간. . .그 딸도?
원순아 게이퍼레이드 또 안해??
동아 찌라시가 씹는다면 좋은정책
삼가 고인의 명복을 빕니다...
우리에게 즐거움을 주는 대통령~
배부르겠다. 욕을 하도 쳐먹어서
절대 흔들리지 마세요 응원합니다
외할머니도  상담이 필요할듯..
노무현 문재인 두 대통령님 만세
어떻게 이렇게 황망하게 가십니까
겉다르고 속다르다는 말이 딱맞내
우리 이니 하고싶은거 다해!!!
미친새끼. . . 남자 언주냐?
이런놈은 교사도 아니다  목사다
변변한 직업도 없는 사람들이..
일하는 경제부총리 처음본것 같음
사진만 봐도 더럽게 느껴집니다.
죄를젔으면 감옥가자 돼지발정제야
쉬고싶은가보네그냥쭉쉬도록배려해라
신본기 원래부터  인성이좋은선수
개바기 잡아 죽여야지  개독장로
양아치  대표님   수고많습니다
ㅎㅎ 토크쓰레기가 ㅎ 콘서트라니
또 ㅋ부끄러움은 국민의 몫이야?
에효 ~~ 다들 이름값한다 ..
영철이 출세했네~~~허흐흑~~~
해체시켜야함 이런 쓰레기 정당은
똥싼 연은 따로 있었네.....
저놈은 진작 사형시키는게 옳았다
딱! 쪽빠리 스러운 잡지네...
대가리를 확 뜯어버리지.....
성남이미친 아이낳는기계를만들어라
이쁘다 알콩달콩 행복하게 사세요
내가 투표했다. 내가 자랑스럽다
진심임을 알기에 반가운 것입니다
이쁜짓만 해주셔서 좋아요~~!!
심희철 교수가 예리하게 분석했네
선남선녀가따로없네요  행복하세요
2번째 사진 송혜교 완전 이쁘네
아시아의 커플 송송 이쁘게 살길
예뻐서 또 보러 왔음 ㅠㅠ ㅠㅠ
선생님감사합니다. 눈물이납니다.
그 동안 고생 많이 하셨습니다 
끝장나게 이뻐요  행복하기를~~
이니님이  나라를 나라답게 !!
송혜교 잔짜 넘예쁘다ㅠㅠㅠㅠ여신
진짜  선남선녀네~~ 행복하세요
이런 멋진 판사님도 계시는군요.
멋진 님자인데   . 안타깝네요
장애가 죄가 되는 세상 ㅜㅜㅜㅜ
에고고 아들이 넘 힘들었나보다.
모든사람들의 심정이다....정말
누가 좀  도와줘야할거 깉아요.
편히 쉬세요... 안타 갑넹..
짐승만도 못한놈 사형만이 답이다
얼매나 놀래을까나 씨, 레기들아
으 더러운 ㅅㄲ들 다 잘라버려라
자한당 븅씬들.......ㅋㅋㅋ
이런 쓰레기들  정말 치가떨린다
아 진짜 그지같은 새기같으니라고
손을 찍어버려라. 그 중사3끼!
개ㅅㄲ~너도 똑같이 당해봐...
미친새끼. . . 남자 언주냐?
정말 용기있고 의고우신 분입니다
이건 뭐 칭찬을 안할수가 없구먼
멋지네요. 정말 훌륭합니다.~~
우와~!  정말 좋은일 했네요.
와~~~!!! 고마우신분이시네요
의인입니다. 진정한 의인입니다.
혼군이 사라지고 성군이 오셨구만
잘하셨어요 열심히 책 봐야겠어요
감사합니다.  수고 하셨습니다.
삼가  고인의  명복을  빕니다
선생님감사합니다. 눈물이납니다.
얼마나 힘들었을까!! 그만 두지
아이고 안됐네요.그만두지....
편히 쉬세요... 안타 갑넹..
안타깝네요 고인의 명복을 빕니다
삼가 고인의 명복을 빕니다...
추석연휴보내고 안타까운 일이네요
저런데도 저 ㅆㄴ 불구속이었지
삼가 고인의 명복을  빕니다~
은퇴해라 산만하게 설쳐대지말고
돈이 남이도는구나?  미친놈들
삼가 고인의 명복을 빕니다. 
어디로  튈지 모르는 돼지새끼
달님 웃으시는거 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저도  부처님   좋아합니다 
대한민국 희망이 보인다....
훈훈한  마음에 감동을 받네요
안타깝다;;  명복을 빕니다~
아직도 이런 일이... ㅉㅉㅉ
삼가 고인의 명복을 빕니다..
쥐색히가  기를 쓰고  막았지
MBC에도 봄이 오겠지요...
쓰레기만도 못한의사들. . .
몸 안다치게 조심히 일하세요!
저런다고 눈 하나 깜짝 안한다
먹튀네 ㅋㅋㅋ 나쁜 시키 ㅋㅋ
거꾸로해도 이효리  매력덩어리
삼가 고인의 명복을 빕니다..
그냥 거기서 거지같이 사세요~
솔직히 바른정당이 훨씬 낫다.
둘이 자리 알아서 바꿔~~^^
ㅡㅡㅡㅡㅡㅜㅜㅜ 안됬.....
바르고  이쁘게  자라렴.. 
감옥에서 죽기도 아까운 두녀ㄴ
인생 참 허망하네요 영면하소서
별똘아이같은새끼들도다있네...
국민의 마음을 흐뭇하게 합니다
니들은 그런 버거 먹고 싶냐?
참 멋진 부자네요  부럽습니다
법정휴가 빨랑 쓰세요~~!!!
지금 대통령 모습이 정상이지.
개란으로 바위친다고 깨지나~?
쓰레기언론. 반드시 퇴출된다.
참 안타깝고 마음이 아프네요.
조선 악질이네. 예의도 없냐?
그래! 얼굴 보니 슬퍼진다..
들쥐는 짹짹거려도 기차는 간다
대박.  빨리 만들어 팔아라!
아구 귀여워! 건강하게 자라렴
하늘이 문재인을 돕는구나!! 
헐~ 꼴때리는 양반일세 ㅁㅊㄴ
의원직박탈해라! 인간이냐 저게
ㅋㅋ?  국민들이 충격먹었네?
기자님들   화이팅~~~~~~
난 여고생이 더 문제라고 본다
돈만 밝히는 돌팔이같은 xxx
고생하셨습니다... 건강하시길
삼가 고인의 명복을 빕니다..
드러운년들이?머잘났다?토나온다
차라리 유병언 아니라고 하세요
사모님! 수고하셨습니다 ~^^
쟤들이 무슨 죄가 있다고...
네~  문대통령님 감사합니다~
삼가 고인의 명복을 빕니다 ㅠ
똥통으로 알아서 겨 들어가네.
강력한 대한민국 만들어주세요.
에라 쳐죽일 것들앗!!!!!!
부패한 정치인이 나라를 망친다
이런 거뜰 구속 안하고 뭐하냐
난 재밌었는데? 신선하고...
믿고싶지 않네요......ㅠㅠ
김병기의원님 최고!!!!bbb
에라~이~~ 버러지같은 인간들
울지말고 ? 힘내고? 화이팅!
죽는다고해도 눈물하나 안나온다
삼가 고인의  명복을 빕니다.
내마음에 대통령은 95% 다.
이건아니잖아 지네끼리 다해먹네
생각이 없고 ♬♪♪~♩♩이다.
이것들이 단체로 미쳤네 ...
그럼총각은 딸이나잡으라는거냐?
갱상도는 매국노를 좋아하나보다
친일파!!  자한당의  클라스
범죄자를 대기발령조치라니...
▷◁삼가 고인에 명복을 빕니다
뒤사 구린 자유당이 싫어합니다
적폐청산은  빠를수록 좋아~!
육성터지게. 웃고갑니다. ㅋㅋ
저넘들에게 아직도 일당을 주나
이런 개 같은은 경우가  있나
죄인이 한일이 뭥미?...ㅉㅉ
이시끼 보기시르니 걍 주겨버려
먼저 목을 치고 하면 안될까?
국민이 알아주리라 믿습니다^^
나쁜놈의새끼   아주개자식이네
멋진 대통령, 쿨한 정숙씨^^
뱅쉰들 ㅋㅋㅋ 너거는 필요없다
무조건 믿어드리고 지지할것임~
자유한국당은 ♩♩♪♪♬♬ 집단
맥그리거 너무 잘 싸웠다...
하하하 새정치 개색끼야....
우째 셋트가 모두 불량이냐 ?
열심히하니 좋은성과 있을겁니다
밥그릇 지키기네  ㅡㅡ;;;;
이런사람이 국회의원이라니...
It's show time!!
진짜 안타깝다 믿어지지가 않아
삼가 고인의 명복을 빕니다..
역시! 자랑스러워요~뿌듯해요~
삼가 고인의 명복을 빕니다,~
저늠은 언제 변할지 모르는 늠
이제 그만 나와두된다 식상하다
쓰레기 잡탕 놈들 지겹다 정말
넌 아줌마 아니고 아가씨냐.?
살의가 느겨지는  도야지 색기
슬프다..한숨밖에 나오질 않네
울 문통령님 젤 멋지십니다~~
기적이다!! 아가 다행이다!!
개세래들 니들은 지옥에 갈거다
시8놈들 왜이리 똥별이 많냐?
영부인다운 영부인이시네요~~♡
개가 덤비면 발로 차버려야됨.
우와 웃는일만 있길 행복하세요
더럽고 사악하고 악랄하다 국당
강경화 장관님 화이팅이요!!!
좋다 아주좋다 매우좋다 짱좋다
삼가 고인의 명복을 빕니다..
쓰래기 쐐이 걍 둬  져  라
젊어서부터 노망난 영감탱이~~
전교생을다 건드렸구만 미친쉐끼
히데요시 후손들 지옥에나 가라
안타까운  현실을 어찌하오리까
불순분자 기레기 척결이 먼저다
503보다 더 한심한  세끼네
알밥 셱히덜 납셨네~~~ 슈바
저런 년은 씹을 꼬매버려야한다
저런국가도 국가라고 미개인들~
영세상인들은  어쩌란말입니까?
핑계대기는 그런말을 안했어야지
지발 이겨서 위안받으시길 ㅠㅠ
■삼가 고인의 명복을 빕니다■
그걸 믿으라고?...에라이~~
노동일 교수 의견에 공감...
삼가 고인의 명복을 빕니다ㅜㅜ
강경화힘내세요 국민이있습니다.
이게 다 일본av때문이다...
김정윤 기자 수고하셨습니다. 
잘한다 잘한다하니 진짜 잘하네
엠비씨 아나운서 화이팅입니다.
장난하냐? 돈 회수하고 잘라라
가슴아프네요.... 편히쉬세요
그래 우리도 핵무기 꼭필요하다
둘 다 똑같은 짐승이네....
이순진  참  군인  멋집니다
정신병자들만 사는 세상....
안타깝다.  좋은 사람  ㅠㅠ
투표 한 내가 자랑스럽다!!!
속이 다 시원합니다~~~^^ 
마음이 아프다.........
개소리를 정성껏 하네 개자식이
이런걸 뭐라고 해야하나? ㅠㅠ
저새끼도 순실이 멍멍이다 짤라
이게 갑자기 뭔 일이래. .ㅠ
우리  영부인  !!  화이팅
슬퍼네요 삼가고인의명복을빕니다
정치하는 것들이란....ㅉㅉ!
니틀이 잡았다고 개뻥치구 있네
똥통으로 알아서 겨 들어가네.
친일파!!  자한당의  클라스
저런데에다 지으니깐그렇지 ㅉㅉ
그러고도 성적은 좋길기대하지?
방송국이 아니라 조폭들이구먼.
개소리를 정성껏 하네 개자식이
사격 책임자를 처벌해야 한다.
경북할배다 경북..그러려니해라
그게 창조냐? 사기지 개새캬!
추악한 돈에 움직이는 사람들!
이쁘다~~ 둘이 잘 살길~^^
당당하게   멋지게  실속있게
정말.... 선남선녀네....
장기화 될수록 우리에게 좋치.
울 이쁜이 엄청 예쁘네~^&^
노루표 페인트 대박 나세요~~
오래도록 알콩달콩 행복하세요.
정말 아름답네요.  부러워요.
청와대에 자리하나 만들어주겠네
축하합니다.  행복하게 사세요
와...이거야말로 여신이구만.
너무너무 아름다운 송송부부~~
가족상담   필요해보이네요ㅠㅠ
당연한 결과라서 할말이 없음.
삼가 고인의 명복을 빕니다 !
마음이 아리네요. 영면하세요.
눈물만 난다 모성에 미안합니다
그만큼 가격 올려받으면서 ㅠㅠ
가족이 너무나 애타겠다....
삼가 고안들의 명복을 빕니다.
남인데도  내맘이  아리네~~
정말  마음이 답답하다 젠장~
눈물 난다.  명복을 빕니다.
눈물만 난다 모성에 미안합니다
ㅋㅋㅋ  또!라이들  잔치네!
할걸하라 자유한국당 똥 놈들아
더러운 ㅅ ㄲ 사형제 부활해라
신상함털자! 이  개  자삭아
사회에서 말살시켜버려야될 족종
기본예의도 없는 왜색당 개늠들
뱅쉰들 ㅋㅋㅋ 너거는 필요없다
나쁜놈의새끼   아주개자식이네
감사합니다. 생명을 구하셧어요
두고두고 고마운 분 이시네요.
드디어 선진국 자도자 잘뽑아다
얘가 진짜 사나이네 :) ??
멋진 여성입니다. 감사합니다.
눈물이 나네요. 진짜 영웅!!
진짜 감사합니다 큰정 해야할듯
대단하십니다. 큰일하셨어요!!
이런분들한텐 집한채는드려야한다
진정 나라다운 나라가 보입니다
의인입니다. 멋진 인생이구요.
감사합니다. 복 받으실거예요.
이제 제대로 되어가고 있다..
더는 이런 죽음이 없기를...
삼가 고인의 명복을 빕니다 !
정말  마음이 답답하다 젠장~
악플달지 마세요 제발 너무해요
삼가 고인의 명복을 빕니다..
걱정없는 곳으로 가셨길 바래요
44세 너무안됐네요 천구카이소
너무 예쁜 나이인데... ㅜㅜ
삼가고인의 명복을 빕니다 ㅠㅠ
삼가 고인의 명복을 빕니다.
인간 쓰레기 였네 원세훈부부
지금까지 열심히 달리셨습니다
우리대통령님 항상 응원합니다
장한 아버지에 그아들이네  
이제 나라가 정상화 되는구나
암튼 진짜 머리 텅텅비어있어
저것도 선생이라고... ㅉㅉ
또라이색히네.쥬겨버려.무개념
제대로 된 결단 고맙습니다.
진작에 그렇게 했어야 했다!
미친...40살이다 인간아~
삼가 고인의 명복 을 빕니다
근혜 순실이는 그럼 사형이네
별 미친놈을 다 보겠네...
미친 개나리 개강아지 ...
환장할만안  할머니 여기있다
그대.....잘가라.....
진짜 이쁜 미녀 총리!!!!
안타깝네요. 편히 잠드소서.
부부 쌍으로 곤장 100만대
저개끼는 단두대에 올려야한다
기레기새기야 이것도 기사냐?
저기도 쓰레기 법관이 있었네
그 마음 변치말고 행복하세요
순사리하고 똑같네...똑같아
팬택이 살아남을 기회의 땅.
우리 개는 안물어요~ 미친~
김재영 PD님! 응원합니다.
민주당엔 쓰레기들만 우글우글
엠♪♪이나 탈출해라 기자들아
여사님 너무 존경스럽습니다 
삼가고인의  명복을 빕니다.
정말 기적이네....~~~ 
아유~이뻐죽겄네 계속 불어라
국내도입이 시급합니다!!!!
불우이웃돕기를 하지...ㅜㅜ
동거남 눈깔뽑아서 이식해줘라
송중기이름에 먹칠하네 박근혜
이런새키 얼굴 공개안되냐?!
그냥..처먹었지...뭐했겠어
응원합니다 힘내세요~~~^^
성매매특별법의 폐해중 하나.
삼가 고인의 명복을 빕니다.
정권만 바뀌었을 뿐인데...
생각하는게 우째저리 저렴할고
삼가 고인의 명복을 빕니다~
이니대통령님 멋져~~~~♡♡
잘 뽑은 국민들 덕분입니다.
Mbc 폭파해서 없애버립시다
종교가 아니라 악교네 ㅋㅋㅋ
삼가 고인 명복을빕니다 ㅜㅜ
박사모  똘박들은 와 갔노?
유쾌한 우리정숙 여사님♡♡♡
축하축하~~^^ 행복하세요~
아가리 닫아라 침냄새 쪈다!
우리  문님  사랑입니다~~
왜? 힐체어를 타지 그러냐.
다음 생에는 행복하시길...
잘 가세요. 명복을 빕니다.
쪽발리만이 할수있는 궤변이네
삼가 고인의 명복을 빕니다.
장하성 실장님 장하셩 ^오^
교도고에서  영면하시길...
좋아요 보기에 너무 좋습니다
시방 아프려고 머리 쓰는겨?
차라리 중국관광을 금지시켜라
경찰들 정말 수고하셨습니다 
이런건 진작 알려주셔야지요!
옛날처럼 능지처참을 해야된다
삼가 고인의 명복을 빕니다.
여사님~ 감사하고 존경합니다
삼가 고인의 명복을 빕니다.
삼가 고인의 명복을 빕니다.
먹먹합니다. . . . .ㅜ
얼굴 공개와 사형이 답이다.
무단횡단 벌금내라. 18년아
역시 좃선 기사답다.기레기들
개쪽  쥐색기같이 생겨가지고
평화외 신념의 상징 이십니다
삼가 고인의 명복을 빕니다.
그곳에서 평안하소서~_()_
종북좌파는 절대 안 믿는다.
와 MBC 쓰레기네 ㅎㅎㅎㅎ
정말이지고맢고도힘이납니다~~
반성과뉘우침이 전혀 없는 개
삼가 고인의 명복을 빕니다.
니 서방은 박아주는 개저씨네
서민을 위해 평생 야당만해라
적페청산  1호는 조폭노조.
어딜 가나..꼴통들..ㅉㅉㅉ
미쿡 눈치만 보는 개한ㅇ신국
간부 딸년들도 똑같이 당하길
훈훈한 소식에 기분 좋습니다
여이18. 년아 주둥이닥쳐라
몸조심건강해라올림픽금메달좋지
받아들이기가.너무힘이들어요.
언론 방송쓰레기들  신나겠네
주혁씨... 영면하시길...
그렇게 살다가 모두 뒈져라.
오뚜기 열라면도 끝내주더라.
너무 갑작스러워서...ㅠ.ㅠ
나쁜 놈들은 죽여버려야한다!
이새끼 탈탈 털어서 잡아오자
어휴 남자새끼 싸가지없는거봐
ㄱㅆㄴ 최태민때부터하던짓거리
삼가 고인의 명복을 빕니다.
감옥에다  쳐넣라  이런년은
자한당보다 더 더럽고 추하다
고인의 명복을 빕니다 ...
돈버는게 쉬운게 아니란다..
청주시민 여러분도 힘내세요~
부모는 대체 뭐했을까????
내가 좋아하는 사람들....
사진만 봐도 뿌뜻 합니다  
오뚜기 계속 응원하겠습니다.
부디 편히 쉬시기를.....
걍 일벌백계로 폐쇄시켜라!!
미친 신문사에  미친 기자네
저돈뭉치 하나만 나주라 ㅠㅠ
삼가 고인의 명복을 빕니다.
오뚜기식품 찾아 먹어야쥐~~
삼가 고인의 명복을 빕니다.
이건 닭년보다 더악질 최악질
삼가 고인의 명봅을 빕니다,
삼가 고인의 명복을 빕니다.
저분들의눈물의의미를알기나할까
망하려면 뭔짓을 못할까 에휴
암닭이 나대면 집구석 망해요
삼가 고인의 명복을 빕니다.
일반인들보다는 턱없이 역하다
아 ㅜㅜ고인의 명복을 빕니다
진정한 군인 모습 보여주세요
삼가 고인의 명복을 빕니다.
삼가 고인의 명복을 빕니다.
미궁으로 빠진 박근혜 사건들
손주는 정말 이쁘겠네요~^^
갓뚜기 착한 기업 착한 소비
버스기사새끼들  참 문제다.
돼지시키야  쏜다며  ???
삼가고인의명복을빕니다 ...
저...똥을..당장치워버려라
삼가 고인의 명복을 빕니다.
이새끼 갑첩이네 딱ㅈ답나왔네
이런 놈은 안락사 안시키냐?
아고! 아가가 불쌍타 ㅠㅠ 
맞는 말이두만ㆍ이의원 잘했소
어찌 이리 허망하답니까~~~
맘이 아프네요.준희야~힘내라
허망 합니다! 영면 하시길?
재수없어 사형시켜  뭐 개뿔
저런놈무새끼 당장 추방해라~
찢어 죽여야 할건 저 판사다
삼가 고인의 명복을 빕니다.
삼가 고인의 명복을 빕니다.
삼가 고인의 명복을 빕니다.
아~~~  개또라시들~~~~
청소년놈을 처벌해야지 무슨?
삼가 고인의 명복을 빕니다.
제발 코마 상태가 되길...
구구절절 옳은 말씀이십니다!
삼가 고인의 명복을 빕니다.
삼가 고인의 명복을 빕니다.
삼가 고인의 명복을 빕니다.
삼가 고인의 명복을 빕니다.
삼가 고인의 명복을 빕니다~
표현  품위있고 합당합니다.
참 소박하네.어떻게 저럴까?
이제 홍가놈 잡아쳐넣어야지~
영부인의 솔선수범 보기좋네요
넌 말복 당첨이다 멍뭉이새키
자기 식구 감싸기가 심하구나
이게 서울시하고 뭔 관계냐?
방사능나라에 왜가냐 미쳤냐?
잘한다. 더 열심히 해주세요
삼가 고인의 명복을 빕니다.
교회오빠랑 결혼  고로 개독
제발죽지말고 악착같이 사세요
영철이 꽃길걷네 ㅋ ㅊㅋㅊㅋ
박근혜나 문재인이나 도찐개찐
우리나라는 협회들이 문제야!
아하 ~개나소나 조리사군요.
홍발정제와 대화는 왜하는데?
딱 자유당스러운 여자..!!
저런 미친 친일파,  꺼져!
제발 코마 상태가 되길...
반성과뉘우침이 전혀 없는 개
사립이네ㅡㅡㅡ 사립은 심하지
이언주 ....국개의원 ㅠㅠ
인간 쓰레기 였네 원세훈부부
이건 닭년보다 더악질 최악질
어휴 남자새끼 싸가지없는거봐
Mbc 폭파해서 없애버립시다
악질 너도 똑같이 당해야된다
이런새키 얼굴 공개안되냐?!
김여사님 아주 훌륭하십니다.
궁물당진짜역겹다!~해체하라!
미친...40살이다 인간아~
미친 개나리 개강아지 ...
역시 좃선 기사답다.기레기들
고맙습니다 건강 잘 챙기세요
촬영하지 말램서 왠 사진공개
정말 선남선녀네. 잘 살아라
진짜  송혜교 너무 이쁘다ㅠ
우와~~~행복하게 잘 살아요
두분 행복하세요  축하합니다
진짜 아름답고 정말 멋집니다
예쁜애기, 많이 낳아주세요~
옷입는 스타일도 맘에 든다 
감사합니다^^ 수고하셨습니다
너무 멋있고 예쁘네요♡♡♡♡
진짜. 이쁘고 잘생겼다 할~
아이고 우리 혜교 이쁘다^^
흐뭇합니다. 고마워요.문재인
항상 응원합니다~~~!!!!
두분다  행복하시기를바랍니다
아따 이쁘네ㅜㅜ잘어울려요!!
송혜교  너무 이쁘다 ㅠㅠㅠ
삼가 고인의 명복을 빕니다.
삼가 고인의 명복을 빕니다.
고인에 명복을 빌어 봅니다.
춥다..  가슴이 시리다..
삼가 고인의 명복을 빕니다.
아! 안타갑다. 애가 뭔죄!
아침부터 마음이 아프네...
눈물이 내 가슴을 적신다,.
삼가 고인의 명복을 빕니다.
안탑갑네요 좋은곳으로 가소서
행복한 시간이 계속 되시길.
낼부터  휴가다^^~~~~~
이참에 짱개 개박살 내버려라
에휴~ 협회나 구단이나 ㅉㅉ
통제가 안되는 조슨 짤라라.
저런놈 거세시키면 되는데..
이새끼 이름만 들어도 짜증남
고치를 잘라야되  저런것들은
미 추ㅣ 넘        ㄴ
대단하십니다. 훌륭하세요^^
복 받으실꺼예요 ~~~ ^^
감동이네요ㅠㅠ  멋지십니다!
진짜 눈물 나게 고맙네...
참 잘했어요 큰박수 보냅니다
국민들 꽃길을 걷게 해주세요
아기 빨리 나았으면 좋겠네요
우와 진짜 대단하세요!!!!
멋지다..건강히 잘다녀오세요
이사람은..정말 천사네요..
고인에 명복을 빌어 봅니다.
삼가 고인의 명복을 빕니다.
아 너무 맘이아푸네요 ...
아침부터 마음이 아프네...
아! 안타갑다. 애가 뭔죄!
삼가 고인의 명복을 빕니다.
삼가 고인의 명곡을 빕니다.
좋아하던 선수였는데...ㅠㅜ
좋은곳으로 가세요 위대한엄마
놀고 먹고  편한 세상이네
삼가 고인의 명복을 빕니다
내일이 기대되는 청년입니다
문재인 정부를 응원합니다.
막가파가  아직도정치를하네
그냥 죽어라.레밍생각이다.
내연녀야? 도망은 왜가나?
꺼져라 친일파 개.자.슥아
고인의 명복을 빕니다...
좋은 배우가  떠났네요 ㅠ
그년아직구속안됐어유~~^~
좋은 곳에서 편히 쉬시길~
싸가지 봐라. 자위똥통당.
이담에커서 큰사람이 되서용
에라이 쓰레기들 망해버려라
꼬라지하고는 생긴대로 노네
ㅆㅣ 발 노무 개발....
문재인  대통령 자랑스럽다
자위한국당=친일매국빨갱이당
삼가고인의  명복을 빕니다
전설의사나이신데 안타깝네요
삼가 고인의 명복을 빕니다
의원님 충분히 인정합니다♥
이런 넘들이 양심수라고?.
온 세상상이 왼쪽이군~~~
누구야? 또라이구만 자한당
두분 모두 자랑스럽습니다~
궁물당이  꼴지 해야되는데
홍반장 이리 가시나 ㅜ ㅜ
명예로운 전역 축하드립니다
ㅠㅠ.  인간이 죄악...
고인의 명복을빕니다....
멋지다는말이 절로나오네~~
쥐박이가시킨거잔아 잘아족쳐
니 목을 어따 쓰게????
그대는 진정한 영웅이세요.
진짜 늙어도 잘 늙어야겠다
길  얘  정말 쓰레기네.
여자50,남자50 잘못이다
C八늠년들. 사형!시켜라.
롯데 하이마트에 가지맙시다
그애비에 그 ㄸ  주어없음
삼가 고인의 명복을 빕니다
이새끼는 최소 5년이다 ㅋ
저런놈이 협회장하니 도라이
역시 쓰레기당 의원답습니다
참으로,고생많으셨습니다!!
아오~~천만다행이에요~~~
사형시켜라 사형이 정답이다
삼가 고인의 명복을 빕니다
 정말 환상의 커플 인정!
멋있습니다!  화이팅!!!
판사새끼들이 정말 문제야.
얼빠진 재인이보다 이성적임
이런지휘관은 아웃 시켜라!
마음이 너무 많이 아픕니다
진짜 인생이~~~안타깝네요
감동의 쓰나미 , 멋지네요
누군 장을 지진다고 하드만
옛날 같으면 참수형감이다.
걍 자살해라 왜사냐 등신아
503호  무기에  처한다
하.... 마음이 아프다.
삼가 고인의 명복을 빕니다
이니~하고 싶은거  다해!
문재인대통령님응원합니다 ♡
아직도 믿기지않는다~~ㅠㅠ
이게 다 자유당 때문이다.
그래..바로이거야.굿...
적폐네 욕심이 너무 과하다
헐애기도 없을건데 차떼기는
문대통령님 적극 지지합니다
틀딱들아  나이가 벼슬이냐
시체로  발견됫으면 좋겠다
우리도 저렇게 해야 하는데
삼가 고인의 명복을 빕니다
삼가고인의 명복을 빕니다.
겨 ㄴ보다 못한 거 ㅅ 들
바가지 바가지 이제그만~~
하늘나라에서 편히 쉬십시요
경북이 여러모로 안타깝다.
잘하고있다 우리 대통령!!
삼가고인의 명복을 빕니다.
쓰레기는쓰레기장으로보내세요
입 만   살아있는  부칸
미안하면 감방가던가 ㅋㅋㅋ
발정당이랑 조만간 합치겠네
반동연은 또 뭐냐 미친겄들
삼가 고인의 명복을 빕니다
즐건 휴가 다녀오셔요~^^
좋으신분들도 많이 있는거죠
참군인.    짝짝짝...
삼가 고인의 명복을 빕니다
이나라가 어디로가는건지 ~
미꾸라지가 드디어 잡혔네.
국쌍은 뭘 해도 미워~~~
멋있어요~ 영화같네요~^^
강경화 장관님 너무 이뻐요
망조가 들었구만...ㅉㅉㅉ
드럽게 사업하는 중국 새끼
삼가고인의 명복을 빕니다.
나라가  어떻게 될려는지.
이건  또  뭔  개소리야
멋진 아들!  울지마~~~
잘한다 잘한다 잘하고 있다
니들도 병신인건 매한가지야
갚으려는 정신을 높게삽니다
쓰레기가 말도하네 ㅋㅋㅋㅋ
아이고 아이고 ㅠ ㅠ 어쪄
니새끼가 할말은 아니잖냐!
명예로운 전역 축하드립니다
용기에 박수를 보냅니다!!
하인처럼  생각 햇어여..
최고다! 울대통령님 안목!
나쁜새끼들 모두 처단해라~
훈훈한 소식이네요...^^
엠~~ 빙~~~~~쉰~!!
삼가 고인의 명복을 빕니다
니들 남탓은 종특이냐???
감사합니다,문재인대통령님!
쓰레기들의 소각장 행???
무식한   개돼지 ㅅㅋ들!
삼가 고인의 명복을 빕니다
뽕쟁이   닥치고 교도소.
훌륭한 대통령  존경합니다
삼가 고인의 명복을 빕니다
정말 너무허네. . . .
이순진님 고생많으셨습니다.
축협이 지롤을하네 쪽팔려라
가슴이 아프고 슬프네요 ㅠ
고마워요  민주당나가주어서
문정부 대단하다 너무잘한다
첨 마음 그대로 이어지시길
삼가 고인의 명복을 빕니다
힘내시고 승리하십시오!!!
친일당은 일본으로 꺼져라.
좀 원하는데로 사형시켜주라
돈 내고 왜 더런곳을...
죽여야지...♪♪겋등...
국모 다우십니다. 최고~~
삼가 고인의 명복을 빕니다
아오 쓰레기 기사....퉤
쥐새끼가아니라 미꾸라지였네
이  년    이 시녀니?
야당들 보고있나  ㄷㅅ드라
쓰레기같은 놈들. 꼬시다!
빨리 쥐색히  퇴출시키세요
겉과속이 다른 패거리 집단
빵값 오르는 소리 들린다~
얼마나 자괴감 들겠냐,,,
전혀~ 잘했고 잘하고 있음
개가 똥을 끊지... ㅎㅎ
너무슬퍼ㅜㅜ너무슬프다진짜ㅜ
아이고 인간들아... ㅠㅠ
능지처참할 것들 .....
와 기적이다. 감사합니다.
두더쥐 가튼넘 ..겁먹었군
황망하다 진짜.... ㅠㅠ
입 만   살아있는  부칸
나라가 정상화 되고 있어요
제발 제대로 처벌받기 바람
쪽바   리  자본에  ?
쳐 죽일놈일세 어케 동생을
쥐처리는 짐싸자!!!...
문슬람들 댓글 재미있네 ㅋ
구람 평일에 댕기면 되쥬!
저런 놈은 사형시켜야!!!
이제알게댔네 팬이었는데 ㅠ
드럽게 사업하는 중국 새끼
저 분들 기분좋으시겠다^^
쓰레기가 말도하네 ㅋㅋㅋㅋ
길  얘  정말 쓰레기네.
마누라도 군법으로 다스려라
쥐박이가시킨거잔아 잘아족쳐
올림머리 빠진거나 알아봐라
역시 쓰레기당 의원답습니다
잘생기고 이쁘다..행복하셈
송혜교언니진짜아름답네요??
대박 이쁘다 그림이네 그냥
역시 유럽 선진국은 달라.
ㅊㅋㅊㅋ 점점  닮아가는듯
둘이왠지닮은듯^^추카해용♡
타임지가 정확히 보고 있네
너무이쁘네요두분결혼축하해요
도와주신븐들 복받으실겁니다
독일은 여성이 우선순위^^
헐 너무 예쁘네 넋놓고 봄
선남선녀.  보기 좋네요.
감사합니다 감동이네요 ㅜㅜ
송혜교 진~~~~짜 이쁘네
삼가 고인의 명복을 빕니다
너무 정말 안타까워요...
애고 고인의 명복을 빕니다
삼가 고인의 명복을 빕니다
이게다 문닭 때문이다...
가슴이  미여져  터지네요
연옌하기 쉽지 않다 애써라
삼가 고인의 명복을 빕니다
아... 너무 안타깝네요.
우리 가족은 매일 먹었다ㅜ
다주택자  폭삭 망해야된다
바른정당이 흥했으면 좋겠다
총으로 대갈통 날려버려야됨
이자식 자털을 확 뽑아줘야
인성을.똥구녁으로쳐배웠냐?
잡아서아작내라개념없는세끼들
죽여라~ 비열한 새ㄲ ㅣ들
진짜 살가치가 없는 놈이다
드럽게 사업하는 중국 새끼
진짜 감사하다. 대단하신분
당신은 이시대의 영웅입니다
이시대의   진정한  영웅
역시 생긴것도 멎지네요^^
짝짝짝  훌륭한 분이십니다
아기 생명을 구하셨네요♡♡
진정한  의인이십니다~~~
굿이요. 정말 장하십니다.
눈물이 왈칵. 감사합니다.
와 진짜 멋지다 감동 ㅜㅜ
마음이 찢어지는 기사군요.
삼가 고인의 명복을빕니다.
삼가고인의 명복을 빕니다.
마음 정말 아프겠어요 ㅠㅠ
보면서 많이 울었다....
가슴 아팠어요 ~~ㅠㆍ ㅠ
삼가 고인의 명복을 빕니다
삼가고인의 명복을 빕니다.
헐 ~~~인생무상~~~ㅠㅠ
부디 그곳에서는 행복하시길
이게 무슨 날벼락이야...
rest in peace.
존경하고 응원합니다~~~
대한민국이  자랑스럽네요
이것이 미국의 저력이구나
판사님 존경합니다~~♡♡
제대로 발언 하셨네요^^
삼가고인의 명복을 빕니다
개뇬이 뭔 격노? 씨블뇬
국민을 위한 정부!!! 
쉬어가면서 하시길....
푸틴꼴깝질~~(^ 3^)
얘는 점점 꼴통모드로가네
진정 멋진 궁모 심니다 
정치 은퇴가 답이군!!!
오랜만에 훈훈한이야기네요
그냥 ㄷㄷㅗ라이 넘이네.
병신들 가지 가지 한다.
야망있는 남자를 만났구나
에라이 개 쓰레기 기업아
유류세도 낮춰야 합니다.
너희는 살리고 싶지도않다
똑바로 해요. 집행관들!
ㅇㅣ 뇬 진짜 답읍네..
대견하네 뭔가 될 아이네
어중이 떠중이 참나...
부디 좋은 곳으로 가세요
너무슬프고 속상하네요..
뇌물현 뇌물의 주역들 ?
이쁜 커플이시네요~~^^
정의당이 갈수록 좋아진다
믿기지않는다......ㅜ
눈물이 앞을 가립니다. 
아~우리들의큰별이졋네요.
이쁘십니다!!! 최고!!
마지막 발악을 하는구나.
따뜻한맘이 느껴집니다~~
저 표독스런 표정을 보라
인사수석을 조져야 한다.
우리도 대통령 있다네..
대박 멋지심......ㅎ
감동의 눈물이 절로 난다
당신을 사랑할것 같습니다
정은네 로 추방 해라 !
역시 내가 잘 뽑았네, 
쓰레기는 쓰레기통에...
손석희님 고맙습니다 ㅠㅠ
언주 세비를 여기다 써라
시동생한테도 돈을 받나?
이게 다 재앙이 때문이다
부정부패 적폐 권력이였음
교대생들의 이중성이다..
나도 진라면으로 바까야지
닭년하고는 차원이 틀리네
정권 바뀌니 실감나네! 
어쨌던 오뚜기 힘네~~ 
영화의 한장면이네 나쁜X
고인의  명복을 빕니다.
무식한 ㄹ ㄷ 넘들!!!
병신색기.. 니 인생 끝
사랑해요 정숙씨 ㅎㅎㅎㅎ
진즉에  이랬어야지~~~
돈보다 외로움이 더했을듯
네버엔딩  텅 스토리네.
넌 디졌었 쌕꺄.....
고인의 명복을 기원함니다
휴 정권바껴서  다행이다
너무너무 안타깝고 슬퍼요
우리는 아직 후진국이다.
마음이 너무 아프네요..
달님정부 너무 좋아 좋아
돼지 정말 죽고 싶나??
연휴끝나고가 걱정이다 ㅠ
바른 언론을 위해 화이팅
삼가 고인의 명복을빕니다
꿈이였으면... 안타깝다
저xx 얼굴  올리지말라
아 걍 개눈을 파고 싶다
정녕 진짜 또라이인가..
쥐박이 애쓴다. 두렵냐?
에고 차칸 넘  ~~~~
예쁘게 잘 사세요. ^^
감동입니다.  단~~결.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김대령 군복 벗어 색히야
미치놈들은여전히존재하네요
제목하고는  정말 웃긴다
무사히돌아와 다행입니다.
역시 구구절절 옳습니다.
일하는 정부~~~~♡♡ 
기사님. 편히. 쉬십시요
이언주 사퇴 반드시!!!
국민기업 엘지 화이팅^^
괘안어유~~ 유치해유~~
삼가 고인의 명복을빕니다
설마 받아주는건 아니겠지
좋은 지적이라고 행각한다
한국당. 발저리냐.  ?
걱정이 태산인 표정이네.
ㅋ ㅋ 잘하지   걸렸네
무조건 주먹이 나가나..
다들 너무 열일 하심~~
박찬호이후 최고 투수다.
자랑스런 울 대통령님!!
아이는 또 왜 파냐 ㅉㅉ
울 대통령.역시.????
진짜  지저분 하구나 ㅋ
진짜 빨갱이들이네 ㅊㅊㅊ
따뜻하다 그리고 진지하다
소대장도 징역감이지!!!
속인놈도 처벌해라!!!!
삼가고인의 명복을 빕니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃긴다 바끈혜
하아 김여사 당신은...
큰 피해없이. 서로 돕고
사과의 기본을 모르는구만
준표창-취업해서 좋겠다.
아 맘이  아프네요 ㅠㅜ
무당년과 완전 다르네^^
머만 하면 급발진이래 참
삼가고인의 명복을 빕니다
사탄의 자식이 한국에왔네
이재명 시장 응원 합니다
ㅋ 인간이길 포기한 것들
우리   여사님 ㅡㅡ 짱
쇼하고있네 이게또 어디서
아써발  이런기사보기씰타
너무하네요 인정이 안돼요
정말 안타깝네요...ㅠㅠ
잘하셨네요.꼭 행복하시길
분위기 정말 훈훈해요^^
이게 다~아 야당때문이다
더 해주셔야죠 응원합니다
공기조차 아까운것들...
에휴 걱정이 태산이로구나
초등살인범도 다 공개해라
이여자는 동정도 사치다.
살기 힘들단말 다 거짓말
진심이 느껴진다. 최고다
아직도 거짓말같아요 ㅠㅠ
정말로 기분좋겠  습니다
더 해주셔야죠 응원합니다
이게 다 아베 시끼 때문
아이고 안쓰러라...ㅠㅠ
삼가 고인의 명복을빕니다
병신중의 상 병신 엠병신
재선 안되도록 하시기바람
진짜 뉴스 거지더라;;;
아름다운 영부인께 박수.
고인의 명복을 빕니다..
행복 하시기를 바랍니다.
삼가고인의 명복을 빕니다
인민재판하자. 열받네 썅
안철수 박지원 개쓰레기들
그동안 뭐했냐? 기레기야
흥해라 갓뚜기~~!!!!
삼가고인의 명복을 빕니다
또 세상의 별이 졌군요.
일관성 있는 망언주!!!
도피는 아니고 도망...
ㅋ 인간이길 포기한 것들
무식한 ㄹ ㄷ 넘들!!!
정치 은퇴가 답이군!!!
그리스로 다가가는 문정권
관심업다...그냥 죽여라
쓰레기 중에도 상쓰레기네
모자.벗겨라 개독 신발연
답없다~~총선때 보자~~
아베한테   조언받았나?
제목하고는  정말 웃긴다
니코나 닦으세요..ㅋㅋ.
조선 out !!!!!!
아써발  이런기사보기씰타
병신색기.. 니 인생 끝
저xx 얼굴  올리지말라
안철수 박지원 개쓰레기들
니도 자살꼭해라 대령색갸
개그맨 김영철입니다~^^
혜교씨.너무 아름답네요!
명박대통령  최고로 보임
이런게 남편복이겠죠?^^
축하한다. 잘살아라.^^
행복하세요 너무 멋진커플
이니 잘한다!!!!!!!
송중기씨 행복하세요~~~
진짜 이쁘다♡ 축하드려요
역시 실망시키지 않는군요
꼭!행복하게 잘사세요??
잘 사세요~ 진짜 이쁘다
세계 대통령이 될 징조?
오케바리. 박수 !!!!
김준희 능력있네 대박!!
역시 장모님의 나라...
두분 결혼 축하드려요^^
믿습니다. 이동국선수^^
한국문화 홍보 잘하셨네~
가맹점주들만 불쌍하군..
휴 이나라가  정말 ㅠㅠ
좋은 곳으로 영면 하세요
혼자 죽지. 아이는 왜.
삼가 고인의 명복을빕니다
나라의 앞날이 암울하다.
아 부러우면 지는건데ㅜㅜ
삼가 고인의 명복을빕니다
어른들의 이기심 때문에ㅠ
참 슬픈 일이네요 ㅜ ㅜ
길게   봐라. 괜찮타~
데려가준 찰스께 감사드림
게쉐리 강하게 처벌해라.
견 새끼 조즐 짤라버려라
싹수 누렇네 똥! 떵거리
한마디로  ㄱㅅㄲㄴ...
자한당! 뻘짓이 풍년!!
큰 박수를 보내드립니다.
진정한 영웅이십니다  ♡
그대가 진정한 영웅입니다
참 대단하십니다~^^,,
대박멋져용  몇명을살린겨
딱봐도 인성 좋아보임.ㅋ
박수,  칭찬해.....
진정한  이시대의 영웅!
당신이 진정한 영웅입니다
최고에요....엄지척^^
감사합니다 ~~~~~♡♡
넘나 멋진일 이에요 ^^
정말 대단하신분이네요..
이건 진짜 영웅이다...
좋은정보 감사하네요 ^^
새정부정책   지지합니다
휴 이나라가  정말 ㅠㅠ
나라의 앞날이 암울하다.
그게머라고...관두면되지
진짜 물가 너무해. ㅠㅠ
너무너무 맘아픕니다...
삼가 고인의 명복을빕니다
기사만봐도  울컥하네요.
누군진 모르지만 안타깝네
먼일이고 아~~갑자기 ㅠ
삼가고인의 명복을 빕니다
삼가 고인의 명복을빕니다
좋은곳으로가서편히쉬셍?ㄷ
삼가고인의 명복을빕니다.
누군지는 모르나 안타깝네
젊고 유능한 사람이...
뜻하는길 영면하시길...
어쩜저러냐???쓰레기들
진짜 허망하다.... 
걍 뒤져!!!!!!!!
쪽빠리는 영원한 원수다
그리도할일없나 미친것들
하늘에서 행복하소서..
온갖 못된짓은 다했구만
응원합니다~~~홧팅!!
변태새끼들이 넘치는구나
안타깝습니다. 정말..
박근혜같이 무식한지고.
궁물당 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저색히 다리도 잘라라.
년차가셔야 할 듯 ㅜㅜ
해경들 수고하셨네요. 
신연희 드디어 미쳤구나
안타깝습니다......
올바른 공권력 사용법.
진짜 이건 결사 반대다
당분간 우울할거 같다 
더러운  늙은 할망구.
젤루....멋지심^^^
곱게늙어라 개호로자식아
고인의 명복을 빕니다.
처음처럼 늘 행복하세요
쓰레기 같은 배신자 놈
지이랄들을 하네~~!!
힘내세요. 응원합니다.
삼가고인의 명복을빕니다
삶이이리도허망할줄이야ㅜ
이웃사랑 안어렵잔아??
중국여행 폐쇄해야한다!
참~ 안타까운  일일세
허망하고,  안타깝다.
별♩♪♪♬♬♪.....
♪♪♩~♪♩...뒤져라
뻐킹 시오니스트 ㅁㅈㅎ
몰해도이쁜 김정숙여사.
너무 안타깝다....ㅠ
정말 정말 감사합니다.
진작에 신고하지  ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ 사필귀정~~!!
기레기가달리기레기겠냐~
에이18졸쪽팔린다 18
우리도 해피먼데이~~~
조센징은 그냥 쓰레기.
기사 내려라 씨 바 ㄹ
고인의 명복을 빕니다.
존경합니다. 멋져요!!
반했네 반했어~~♡.♡
끝까지 지켜드리겠습니다
송송커플은 사랑입니다.
재심 가야죠. 나쁜놈들
당신의  죄가더 무겁소
아...진자감동이다..
니놈들이 할소린 아닌듯
마음이 너무 아픕니다.
아~멋진  대통령님!!
고인의  명복을빕니다.
갈치낚시 함가야겠군 ㅎ
무기징역에  잘라버려라
훈훈합니다.멋져용~~~
저세끼 아직 살았있네!
쓰레기보다 못한 ♪♬.
응원합니다! 힘내세요.
진짜 국민의당 대단해요
참 억울하고 기구하다ㅜ
삼가고인의명복을빕니다.
용기있는 진정한 대통령
구구절절이 옳으신 말씀
그날이 정은이  제삿날
개같으년   아보러가라
삼가고인의 명복을빕니다
이런게 국가란다..^^
고인의 명복을 빕니다.
유쾌한정숙씨,,짱///
훈훈합니다 ~ 감사해요
목이 간당간당 하시네요
이런 증세는 환영합니다
핵보유국이 자랑 스럽다
좋은일만 있길 바랄께요
수배를해라 개버러지새끼
가깝게 느껴집니다.^^
살인미수로 잡아들여라!
삼가고인의명복을빕니다.
대통령님  멋집니다~♥
하늘에서는  평안하세요
새누리 찌끄레기들...
국밥? 산해진미로소이다
뭐 이딴 인간이 다있어
정상적인새끼들이 아니여
사형시켜라 이런넘은진짜
다까끼 딸년한테나 가라
죄다 자살당하구나 ㄷㄷ
대박이내요 조앤 허버드
스네이크들이 왜이리많지
강경화  화이팅!!!!
♪~! 있을때 잘하지!
목숨은 소중한건데...
꿋꿋하게  버텨내세요.
굳게다문 입술 멋지다!
문대통령님 잘모시어요~
계속 눈물이 난다...
저도 응원합니다 ♡♡♡
진정한 에이스 괴물이여
참~잘 하셨습니다!^^
짐승만도 못한 쓰레기들
쥐새키를 당장 감방으로
큰별이 졌다.. ㅠ.ㅠ
고인의 명복을 빕니다.
우리나라법이 이상해!!
아놔 먼 립서비스를 썅
그래도 남편이 최고네.
감사합니다 멋진  분♡
삼양 냄비우동 괜찮더라
믿을수가있어야지 싀부럴
정신나간 쇄끼~~!!!
자랑스런 대통령입니다.
삼가고인의명복을빕니다.
그년 전자팔찌 채워라.
믿기지가 않네요 ㅠ ㅠ
가지가지헌다 못난 놈들
참 안타까운 일이군요?
왜 이리 슬플까요...
굳게다문 입술 멋지다!
헐...넘 안타깝습니다
아.  부끄럽다 진짜.
저놈  정신병자  같아
뱀이가 물면 마이아파~
각자대가리가똑같냐???
훈훈하여라 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
구린네 팍팍 나누나~~
요즘 교사가 교사냐??
쓰레기 늙은 이의 한계
나두 엘지 팬인데~^^
조폭이네 어깨!!!!!
생각하는게 쓰래기들이네
쥐새끼가 발주했구만!!
이세끼 진짜 쓰레기 네
고인의 명복을 빕니다.
이런 국격 처음이지??
여사님 넘넘 멋져요~♡
화이팅  알오케이엠씨!
멋집니다 수고하셨습니다
쳐죽여야 할 적폐!!!
디졋어야는디 안타깝다.
18연 쏘 하고자빠졌네
미친~~~~~더러운새끼
싸고 친절하게해봐요..
녹음해서 찔러버려~~~
고인의 명복을 빕니다.
대한민국에 재산 멋진분
삼가고인의명복을빕니다.
나경원=이언주 두 국쌍
긴급체포해서?구속해라?
우리나라도 있음 쥐와닭
이런걸 치졸하다고 하지
불법이잖아 전부연행해라
그냥 관사를 없애...
선조도 애국보수냐???
이게 다 자폭당때문이다
그많은돈으로 갑질했겠죠
화학적  거세 전자발찌
인상도 수전노 같구나.
원순씨 머좀 챙기셨남.
뒤질거면 조용히 뒤지지
이세끼 진짜 쓰레기 네
기레기가달리기레기겠냐~
미친~~~~~더러운새끼
쥐새끼가 발주했구만!!
쓰레기보다 못한 ♪♬.
넘 이뻐요 결혼축하해요
잘다녀오세요 ~~^^♡
그 노인분  존경스럽네
아 송혜교 진짜 예쁘다
이시대의 영웅입니다..
추카추카 이쁘게 사세요
완전 예뻐요 행복하세요
정말 예쁘고 멋있네!!
응원합니다~힘내세요^^
둘이 은근 닮앗단 예뿌
진짜 이쁘네 둘다 ㅎㅎ
순풍순풍^^ 행복하세용
힘내세요 응원합니다~~
이 커플 넘 사랑스럽다
훈훈하사회 시원한 마음
부끄러워하심 ㅋㅋㅋㅋㅋ
무궁훈장을 수여하라!!
마트는 아직 비싸다 ㅋ
고인의 명복을 빕니다.
철수님 살망입니다...
참 안타깝네요....!
맘이 넘 아프네요ㅠ ㅠ
돈이 뭐나고  불쌍하다
굳 문제인 정부 잘한다
쫄보 ㅅH끼  인정한다
아오.. ㄱㅐㅅㅐㄱㄱㅣ
화학적 거세가 답이다.
저놈  죽이고 싶다..
별 그지같은 ㅅㅐㄲ ㅣ
변태새끼들이 넘치는구나
대단하고 훌륭하십니다.
감사하고 또 감사합니다
참 잘 하셨어요! ^^
용기있음에 칭찬드려요.
훌륭하신 분 감사합니다
당신이 바로 영웅입니다
다행이네요 고맙습니다.
감사하고 멋지십니다^^
이시대 진정한 영웅!!
이야~~!!  최고에요
고마운분상주어어야겠네요
정말 멋지시네요 !!!
진심 감사할거 같아요.
진정한 영웅이십니다!!
훈훈 따뜻~!!!!!!
좋은 정보네요...!!
정말 멋지십니다!!!!
참 안타깝네요....!
안타까운 현실. . .
고인의 명복을 빕니다.
쯧...안타깝기만하넹;
거기선 편안히 쉬어요.
아! 안타깝네요.ㅠㅠㅠ
부디 좋은데 가시길..
에휴  마음이 아프네요
고인의 명복을 빕니다.
삼가고인의 명복을빕니다
삼가고인의 안복을빕니다
삼가고인의명복을 빕니다
에휴 가는데 순서없다.
아이고 젊으신 분이..
안타깝습니다 아직젊은데
야당 개새들!!!!!
사랑스러워 ~^^  
함께 더불어 삽시다.
하! 하!! 하!!!
저런잡것.당장구속해라
반하겠어요 대통령님!
내가 다 고맙네요^^
시으~~앙  니  언
놀고잇네 뻔뻔함의극치
찾아가지맙시다.  쫌
진짜 보수 문재인!!
더운날  어구 이뻐라
당신을 기억하겠습니다
영원한 광팬입니다^^
이낙연총리님 홧팅. 
응원합니다~~^^**
피해 없기를~~~~~
먹는거버리면 벌받음.
진짜국격이 훨훨 난다
완전 쥐새키네....
참 잘했어요~ 짝짝짝
참 가벼운 사람이다.
여사님 멋지세요^^ 
슬프다.허망하고...
좋은곳으로 가세요..
진짜좋다.. 진짜좋아
와 진짜 너무 좋다.
아가리를 찢어라 그냥
세상이 어떻게 될련지
이게다 개한당때문!!
김장겸은 물러나라~~
왜 내가 눈물이 TT
대단한 인간 쓰레기들
멋지네요 응원합니다.
강간 1위 국가답다.
검새 판새  씨.방새
고인의 명복을 빕니다
고인의 명복을 빕니다
운전자는 괘찮냐 에혀
참 겸손하신 분이네요
국민들이 판단해요~~
철수야,인간부터되라.
마누라년 얼굴공개하라
숨겼구나! 칭찬해요!
듣고있냐..꼴통박찬주
♪♪♬♬♪♪들 궁물당
아가리 닥치라이...
얼마나 가슴아팟을까~
이야 멋지다 멋져!!
노동부 뭐하나 몰라?
입을  찢 저 버 려
이게다 여성부 탓이다
초강경 화이팅~~~♡
고인의 명복을빕니다.
쓰레기 대란 기레기야
고인의 명복을 빕니다
철수는 정계 은퇴하라
♪~들의 합창소리~~
홍준표와 동급이네 ㅎ
너무 황망하네요 ㅜㅜ
세금이 아깝지 않다.
ㅁㅊㄴ!!!!!!!!
더러운민주당 추뇨이다
이런 새끼도 씹쌔끼고
문재인 더민주 파이팅
진짜 ♬~같이 일한다
정신나가구만...미친
축하 드립니다~~^^
망했네.  벤츠가..
나라다운 나라~~^^
왜사냐  그냥 뒈져라
아직도 버티고 있냐?
오바마~~~^^???
안타깝네.. 우짜다.
헛바퀴만 차고 다니네
엠병신 사장 사퇴해라
수고 많으셨습니다. 
삼가고인의명복을빕니다
안타깝고 충격적입니다
전북대병원 병페다~~
사형이 정답이다!!!
고인의 명복을 빕니다
헐 ~  문잰스럽다.
먼가 허전한느낌이든다
얼마나  억울할까요?
혀깨물고 뒤져라ㅡ.ㅡ
강경화  넘 멋쪄부려
역시 멋지십니다...
꺼져라 재수없다!!!
부러워 죽을 듯ㅠㅠㅠ
얼굴공개해라 쓰레기들
고인의 명복을 빕니다
뭐하는거냐? 강남구청
ㅇㅣ제야  도의원답다
38따라지 지지율ㅋㅋ
맞아죽게 놔두지 쫌!
고인의 명복을 빕니다
인천쓰레기들 ㅋㅋㅋㅋ
양심도 없는 새이들아
ㅋㅋㅋ또 누가돈대나?
알바할능력안되면접어라
정말 열받는다! 씨!
버스요금 올린 보수들
고인의 명복을 빕니다
보기만해도품격이보인다
비겁한새끼들. ...
가슴아픈 현실이네요.
개념없는 창원  이그
마음이 아프네요 ㅠㅠ
문대통령님 멋지십니다
정말 다행이네요...
ㅎㅎㅎ 보기좋다~^^
덕치주의를 기대하며!
부럽기만하구만  ~~
애기들 셋은 어쩌지요
잘 쉬다 오세요~^^
진짜 미친또라이새끼네
부디  편히 쉬쉽시요
먹먹합니다......
대한민국  화이팅~!
너도 같이 떠나야지!
대한민국 태극기 만세
학철이  큰일  났네
삼가고인을명복을빕니다
고인의 명복을 빕니다
저놈의 주댕이가 문제
넵. 잡아조지자.조저
쓸대없는소리 그만해라
언론개혁 지지합니다.
에헤라디야 ~ 좋쿠나
좋은 정보의 기사네요
ㅈㄹ 하고 있네 ..
축하합니다 응원합니다
둘다 무기로 갑시다~
앵커브리핑도 뭉클..
콜! 빠를수록 좋다!
여가도 거기도 미치넘
니들은 미쳐가고 있고
어디한번  째려보시지
똑 부러지는 지적!!
오 영철씨 대단해요.
가문의 영광이네  ㅎ
에라이~♬♪아!!!!
울나라보다 훨씬낫네.
아이고~~다행이다^^
제대로 미쳣구만...
어차피  다 못쉬어.
고인의 명복을 빕니다
제2의 국썅 등극인가
나이먹은거나 젊은거나
분석할 능력은 있나?
비겁한 새끼들 !!!
정말  고생하셨습니다
ㄱㅐ독은 박멸이 답.
우리대통령님은 사이다
쭉~~~ 건성 하시길
기갑출신의  쪼다세키
엿 먹이는구만! ㅋㅋ
예상을 빗나가질 않아
변호사가 이래서 싫다
미스터피자  안먹음!
얘  ㅁㄱㅈ 따버리자
노동부 뭐하나 몰라?
최씨랑 같이 사형!!
얼굴공개해라 쓰레기들
똥군기 우습다 ㅎㅎㅎ
마누라년 얼굴공개하라
니가잡아봐  기레기야
한푼도 남김없이 환수
왜사냐  그냥 뒈져라
평생 예쁜사랑하세요~
이야... ㅋㅋㅋㅋㅋ
경기도 살만 해지겠네
촛불이 나은 혁명가.
진짜진~~짜  이뻐요
고급스럽게 예쁘네 ㅠ
굿이여. 대박나시오.
오래도록 잘 사세요.
와...진짜이뻐...
멋지시다..영부인..
우와 ~사진 로맨틱♡
짝이네 닮았다 이뻐라
왕자와공주야~ 멋있다
ㅜㅜ 부디 좋은곳으로
이젠  편안히 쉬세요
남일같지가 않다 ㅠㅠ
남일 같지않네. ㅠㅠ
삼가고인의명복을빕니다
너 아버지가 누구니.
고인의 명복을빕니다.
너무 안타까워요 ㅠㅠ
할머니가 참 힘들겠네
뇌세포가 익다니 ㅠㅠ
아휴...... ㅜㅜ
세상으로부터 퇴출해라
돌로 쳐 죽여버려라~
인간 쓰레기 집합소!
쓰레기들  같은것들!
인간쓰레기새끼 죽어라
무식한 군바리 새끼들
인천쓰레기들 ㅋㅋㅋㅋ
아가리를 찢어라 그냥
훌륭하세요 멋지십니다
남자네~ 멋지네~~~
수고에 감사드립니다,
다행이네요 생명의은인
천사가 저기에 있었네
역시 대통 잘 뽑았어
대단히신일을 하셧네요
김생민씨 다시봤네요!
복 받으실꺼에요 ^^
생명의 은인이시네 ♡
멋지다 복받을실겁니다
잘생겼다! 멋져부러!
남을아는휼륭한분이군요
대단하신분 감사합니다
꼭이루어지길 바람니다
영웅이십니다!!!!!
와 진짜 큰일하셨네요
남일같지가 않다 ㅠㅠ
삼가고인의명복을빕니다
아 눈물이   슬프네
남일 같지않네. ㅠㅠ
ㅜㅜ 부디 좋은곳으로
아... 아버님...
짠했어요...힘내세요
ㅠㅠ 건강하세요...
삼가 명복을 빕니다.
고인의 명복을 빕니다
에고 아직  젊은데ㅠ
삼가고인의명복을빕니다
그리가시면 어찌하남요
인과응보의  원칙.
놀랍지도않다 ㅡ ㅡ
적당하게 하고삽시다
에휴~~~~~~~~
3선하고 대선 고고
햐 이놈 암덩어리내
버스기사. 실형선고
좋은 아이디어 인데
인간도아닌놈들...
면상 공개해라...
고인의 명복을빕니다
정말 보기 좋다~ 
이넘도  흥분표 과
아파트에  살지마라
부끄럽다 부끄러워?
쓰레기 영입 잘했네
참 어처구니 없다.
참 검소하고 멋지다
형님 잊지안겠습니다
큰,박수를 보냅니다
세금이 줄줄줄...
역시 장하성 실장님
언년아 이년아~~~
힘내세요 응원합니다
♬♩♪♪♩♬ 왜사냐
캡틴   김 연경!
접신 배현진  ㅋㅋ
국민이 행복합니다.
참 인생이 그렇다.
누가 뽑았나 ㅠ,ㅠ
자유당특기 조작질!
제목 뽑는수준하고는
싸다구 날리고 싶네
참한심한일이네...
변태샠킈든  조져라
고인에 명복을빕니다
사고싶습니다!!!!
노루야 더 날뛰어라
생긴거봐라 씨바 ?
엿같은 세상이네 .
악마의 두얼굴이네?
ㅋㅋㅋ 엿먹어라 ㅎ
이런쓰레기는 바다에
형님.!!!힘내세요
염병을 떠는 새끼.
문대통령님  화이팅
악어의 눈물일 뿐~
도라이들 많네...
김재철부터 족쳐야지
처음처럼 끝까지요.
개ㄸㅗㅇ 같은 소리
없어져라 개새끼들아
이름도 예쁜 오뚜기
정말 인간쓰레기네요
쫌멋진듯! bbbb
잡았으니  다행이넹
좃선은 폐간이 정답
여사님 존경합니다!
인성 완전 쓰레기네
고인의명복을 빕니다
법원이 제일 썩었다
이뇬 사형에 처하라
부모는 복받았네 ㅎ
너무 안타까워요..
자한당은 좀 아닌듯
비열하구 야비한인간
이 새끼가 돌았나?
용쓰네! 기레기!!
정치 넘 잘하고있지
문재인정부 화이팅!
문재인 정부 최고~
그만해라 쓰레기들!
육사가  나라망친다
생쇼를 해라 쇼를해
와우~~~영웅!!!
인생 참 허무하네요
뭐 저런게 다있어!
잘살거야! 축하해여
이런 솔직함 좋아요
너무 안타깝네요..
개는 개답게 키우자
갑은 갑이다. 꼴갑
결국은 받은거잖아?
쓰레기.. 양아치들
이런 미췬년이!!!
지지 합니다의 한표
눈물이 언제 마를까
김장겸은 물러나라!
너무 멋져요~~^^
♩~    자기변명
더럽다 둘만 알아라
놀고 자빠졌네!!!
사람사는 세상이네요
미친 개 쓰레기!!
이재명화이팅~!!!
그럴거라 생각했음요
가지가지한다 궁물당
주둥아리 찢어버려라
이것들이 미쳤구나~
촟불에 희생된듯..
추다르크 응원합니다
엠♬♪ 정미홍인가?
둘이 결혼해라 ㅋㅋ
♪♬들~~~~~~~
깜빵가면 넌뒤졌다야
강남 쓰레기들...
쥐닭은 부끄럽다..
별 ♪♪이 다 있네
국제망신  일베냐?
후진국새끼들이라..
똥은똥을알보는법이지
살맛 나네요~♡♡♡
많이 억울했구나..
형부먼저 쳐넣어야지
정신 못차리는 구나
뒤져야 장신차릴건데
좃썬일보는 거르고~
뭐 저딴게 다있어?
정신나간 세상이네‥
사람은 안 변한다.
강남 아줌마 못났네
영철이도 좌파였구나
도라이들 많네...
쓰레기.. 양아치들
도망갔네 ㅆㄴㅁㅅㄲ
미친 개 쓰레기!!
맘튼 다 좋아~^^
베이글 원조 여신!
진짜 짱 예쁨♡♡♡
멋지고 감사합니다.
고생하셨습니다...
좋겠다. 잘살아라.
짜식~~남자네 ??
최고 강장관님 짱!
탱탱만두 부자되세요
송송부부 축하드려요
너무 예뻐서 ~~♡
송혜교 이쁘네~~~
너무 예쁨...??
완전 화보네 ...
무조건 지지합니다!
참 찹찹한 세상..
제발비극은 이것으로
자식은 무슨 죄ㅠㅠ
안타깝고  안타깝다
눈물이 납니다...
삼가 명복을 빕니다
슬픈현실입니다...
찡허네~아빠라는자리
가슴이 찢어진다ㅜㅜ
장자연이 불쌍하다.
하휴....x새끼들
미친ㄴ 사형시켜야함
닥치고 개한당 해체
혓바닥에 살찐 3끼
넌 사형이야XX놈아
쑤뤠기 돌파리들..
♩♩네  거세시켜라
때려잡자 자위당!!
없어져라 개새끼들아
아름다운 세상입니다
멋지네. 호감이다.
사람 사는것 같다.
최고최고 멋지십니다
잘한 선택이야 이뽀
영웅이네요....!
당신이 영웅입니다.
울컥 장한일하셨어요
큰일 하셨습니다^^
복 많이 받으세요~
멋있다 더 흥하시길
아이구   다행이다
진짜 영웅이십니다!
감사합니다.~!^^
큰 결심 하셨네요.
제발비극은 이것으로
안타깝고  안타깝다
슬픈현실입니다...
고인의명복을빕니다!
고인의 명복을빕니다
눈물나는 감동입니다
우리 국민 만세!
친일매국노....
재앙이다 재인아.
너무 늦었다...
강하게 처벌하자.
죄인아 이게나라냐
방사포로죽이시오.
구경한번 잘했네.
가슴 찡하다~~~
박근혜가부러운ㄴ?
*  같이 생겼네
의원직박탈 시켜라
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
완죤 쏴이다!!!
좋은정보 감사~~
아이구 고마운 비
진심이 느껴집니다
너무 슬프네요ㅠㅠ
기가 막힐 따름.
ㅁㅊ ㄱㅐ 새 ㄲ
쥐박이 보고있나?
김학철  홧팅이다
역시 쓰레기당 ~
욕나오내 어린새끼
진짜 걸레같은놈들
도시바는 사지마라
진짜 멋지다~~~
훌륭한 가족입니다
오오 현명하시네요
살인죄로 처벌하라
찬성 지지합니다.
내가뽑았어요  ㅋ
적극 지지합니다!
잘 해결 되기를~
삼족을 멸해야지.
전형적인 10쌔뀌
정신감정 필요허다
존경헙니다!!!!
개조으썬...? 
우째 줄을잘못섰네
눈물이 나네요ㅠㅠ
ㅋㅋ 대박. ㅋㅋ
풀어주면 안돼나요
건강 챙기세요.ㅠ
역시 ㅎ멋지십니당
복받을 시민분들.
고만하자. 추하다
짤라라 관리소장놈
가관이다 미친것들
배리 굿입니다 .
쓰레기 언론 ㅋㅋ
응원할게요!!!!
빅엿.잘먹이네ㅋㅋ
오늘 너무 슬픈날
두번사는 인생이네
단단히 쳐돌았군.
연기파 국개원 ㅎ
휴 다행이에요..
박수 쳐 드립니다
그놈의 그년이다.
삼가고인 빕니다.
송송커플 결혼해요
자수해라 지옥간다
역시 우리대통령님
난 년이다 ㅋㅋㅋ
언년이 이름값한다
또 깡패들 풀겠네
변태 개독세키 !
범죄를 부르는군.
추대표, 화이팅.
고생하셨습니다..
할미한테 그러지마
더 처맞아야 된다
목이 매인다...
중앙아직안망했냐?
역시 우리 대통령
머 어쩌라고 ㅄ아
두 번 웁니다..
아 시팔 게색히네
재수 없는 녀 언
힘내십쇼 화이링~
고생 하셨습니다.
맘이 아프다...
지들이 구리니까.
보수야당은 개뿔!
ㅋ..지각 생..
별개다 뉴스거리여
안타깝네요....
사이다...!!!
ㅋㅋㅋ 자유이용권
ㅎㅎ....파이팅
맘이 울컥....
야스쿠니의 개누리
CIA의 개새끼.
불매운동 합시다!
정신나간 인간이군
아깝네 아까워ㅜㅜ
고인의명복을빕니다
우리인님 사랑해요
LG더더흥해라~~
아들을 사형해라.
많이도 아쉽네요,
감사합니다 정말로
물타기 달인들 ~
이제아주 막가파군
야으ㅡ개같은  년
다헤쳐먹어라 샹년
술이문제예 하여튼
고인의명복을빕니다
잘어울려!!!!!
짝짝짝! 화이팅~
좋은인생이었네..
미친0이네....
알고싶지않음!!!
잘 됐네 가중처벌
노래도 좋던데 !
숙연해지는밤이네요
재밌는 에피소드.
진정 경찰이십니다
본받겠습니다 ^^
친홍 이란다 ㅋㅋ
세금이  아깝구나
나도 가보고 싶다
야으ㅡ개같은  년
재수 없는 녀 언
쓰레기 은행이구만
26명 사퇴하시요
교사는 해잉시켜라
죄인아 이게나라냐
삼족을 멸해야지.
*  같이 생겼네
왜싸우고♪~ㅇㄱ이
어이구 자랑이다.
시끄럽고 매너없고
방사포로죽이시오.
ㅋㅋㅋㅋ  잘한다
멋지십니다 장군님
혜교언니 완전이뽀
헉~너무 이쁘다♡
서민적이다!!!!
엘지 오뚜기 만세
진짜 빛이나는구만
잘했군.잘했어..
너무 예쁘네~~~
우아 진짜 예쁘다
진짜 매력덩어리♡
혜교진짜너무이뿌다
좋타~ ㅋㅋㅋㅋㅋ
봐도 봐도 최고.
완벽한 커플이네요
서글프네요. ㅠㅠ
비통하네.참말로.
눈물이 난다...
슬픈  현실이네요
고인의명복을빕니다
명복을 빕니다..
아 어쩌면 좋아요
에효... 안됐다
마음..넘 짠하다
아우 씹 때  끼
변태시키!!!!!
변태사키들 많어!
더러운 시키들 !
병 신 들 ㅋㅋㅋ
저런 쳐 죽일놈.
개작두로 짤라버려
찢여죽여 사형이답
네가 사람쉐끼냐?
개 호 로 새 끼
이런 10색.기들
에이 벌레같은새끼
쓰래기 새   끼
♬~들 확짤라부라
야으ㅡ개같은  년
감사합니다~~!!
수고하셨습니다~~
멋진 청년입니다.
Great이네 ㅋ
엄마대단해요~^^
대단하십니다!!!
존경합니다~~^^
의인 인정합니다~
정말 대단하십니다
복 받으실꺼예요!
아! 감사합니다.
ㄱㅅ 합니다  .
세상을 빛내는 분
명복을 빕니다..
마음..넘 짠하다
비통하네.참말로.
슬픈  현실이네요
넘 눈물나여...
눈물이납니다.ㅜㅜ
아이구... ㅜㅜ
고인의명복을빕니다
젊은 사람 아깝네
안타까운 뉴스네요
잘모르는데 안됐네
재밌냐? 깐게?
심상정 역시! 
...미안하다.
ㄸㄹㅇ 참 많네
존경합니다 ^^
항상 건강하세요
출세했네..^^
못된 놈들...
에고  장하네요
미쳣네  미쳣어
넘 슬프네요ㅠㅠ
바보같은 년..
애비가 ㅆㄹㄱ네
입에 걸레무셨네
실형이 꼭 되길
대통령 만세~~
가슴이 아픕니다
존경합니다~~~
대단한 인간이네
슬프다.. 인생
한심한사람들 ~
미친 x네 이거
정신나긴 놈이네
적당히좀 합시다
이것들은 죽여라
응원합니다!!!
연합기레기뉘우스
그건 니생각이고
오예~~~~~#
열사났네 났어!
또 불구속 허참
억울해서 우나?
짝짝짝 힘내세요
궁물당 클라스~
누님 너무좋아.
외노들만살판낫지
사랑합니다.♥♥
오뚜기 맛있어요
아주 당연한거여
정말 잘했어요!
미친 개같은 년
인간다운곳~^^
그냥 ㅁ ㅊ ㄴ
죄짓고 돈날리고
너나 잘 하세요
보기 좋네요..
미찬녀 ㄴ 이네
와 진짜 멋지심
이게 대통령이다
조윤선 따라쟁이
고마워요 문재인
왜 맘이 짠하냐
사장이 쓰레기네
이낙연총리멋져요
댓글 수준 진짜
진짜 18년이네
변호사 박귀벌레
회장세끼 조져라
아이고...ㅠㅠ
멋진 부자네요!
깡패회사 맞고요
부전자전멋진군인
그냥 싸이코임!
국민이 최고다.
쓰레기...도둑
아름답네요 ^^
공무충들 ㅉㅈㅈ
죽이자  쪽발이
에고......
♡♡♡♡♡~~~
하아......
3대를 숙청식여
흐뭇~~~~^^
완전 미친놈이네
개그당이군아.ㅋ
에휴....노답
힘내라 대한민국
명복을 빕니다.
살인마 전두환.
사형시켜라 제발
마음이 아프다.
죽기는 왜 죽냐
쿨하시네...ㅎ
천만다행이네요ㅠ
젖되ㅛ네 이제끝
역시 여자...
자랑스럽습니다.
ㅠㅠ ㅠㅠ ㅠㅠ
남자박근혜 새끼
진짜  먹먹하다
쓰레기 드림팀.
명복을 빕니다.
씹새끼 죽여버려
격이다른 외교관
국고 환수해라.
쑤레기였어...
고마워요 문재인
개가 파먹을넘.
하하하! 축하!
안돼요 마왕ㅠㅠ
최고예요~!!!
아직도무개념 ㅠ
그럼 잡아 죽여
인명은 재천이다
나쁜노으옴의샤끼
존경스럽습니다!
밥버러지 선언문
똥별들 물갈이.
그냥 접어~!!
명복을 빕니다.
아주 시원하네요
정말  슬픕니다
결국둘다풍비박산
당장 사표내라.
흥하세요~~^^
애들이불쌍하다.
쫒같은 조선이네
정말 허망하다.
당연한거 아님?
아 너무 슬프다
훈훈하구만!!!
쥐를잡자 쥐쥐쥐
썩은  쓰레기네
의문의 1패네요
슬픈 인생이네요
양심인 석방하라
자랑스럽습니다.
감동이 짠!!!
너무 안타깝네요
완전 메갈년같네
멍멍이 자식이내
미친 무죄여야지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그만해무시조.ㅡ
안보대통령!!!
흐뭇~~~~^^
양심있는 언론인
괜찮은 기업이지
이나라 후진국.
역시 일배로다.
하나마나한 얘기
죄짓고 돈날리고
못된 놈들...
살인마 전두환.
미친거 아냐??
밥버러지 선언문
놀부심뽀구나..
회장세끼 조져라
완전 축하합니다
비속에 고생했다
좋습니다~~^^
와 겁나 이쁘다
건강을 생각하자
두분 행복하세요
미국언론 잘한다
아진짜 대박예뻐
진짜 너무예쁘다
넘이쁩니다ㅡ역시
김연경 짱!!!
인형이네....
행복하세요^^*
송혜교 참예쁘네
와 진짜 이쁘네
어머....ㅠㅠ
눈물 나네요..
웃고있네 에휴.
하늘도 무심하군
맘 아프네.ㅜㅜ
국대복귀안되나ㅠ
눈물난다....
가슴이 답답하다
농심은 망해라~
양아치 군인새끼
개에 시이발 놈
어우 더러운새키
역겨워 웩!!!
미.친.색.히네
능지처참 시켜라
개작두로 잘라라
진상 새   끼
애비가 ㅆㄹㄱ네
당신은 슈퍼맨~
큰일 하셨습니다
고맙습니다~!!
멋지네요. ^^
대단한분!!쵝오
역시 잘 뽑았다
굿~??????
존경합니다~!!
의인이십니다..
진정한 의인이다
적극지지합니다!
멋져요.. 홧팅
대통령 표창감.
감사합니다...
박수 보내요^^
정말 고맙습니다
좋은정보 감사요
사랑해요 문재인
남자다잉~~!!
마음 아프네요!
가슴이 답답하다
가슴이 아프네요
안타깝네요/ㅠㅠ
마음이 아프네요
영면하시길...
조의를 표합니다
안됐다  ...
가슴이 먹먹하다
어무이~~~ㅜㅜ
자살은 아니지요
역시 멋있다.
이런 ㄱ 쌔끼
공감이간다!!
인간쓰레기니네
공구하실분?!
진짜 허망하네
진정한민주주의
아들 보기좋네
드러운 첩년.
공산당 이냐!
씨레기 .ㅡㅡ
쳐죽일 새끼들
닭눈좀. 보소
개  씨레기들
똥 덩 어 리
이미 늦었다!
젤 밥맛없는넘
개새끼네...
명복을 빕니다
멋있어요~^^
먹먹합니다. 
갖고싶다!!!
암튼 축하한다
이거 재밌어요
최고의 지도자
재판부 잘한다
변태....ㄴ
눈물나네요--
미친 ×화냥×
이재명 ㄱㄱㄱ
감사 합니다.
아들...에휴
사이다. 경축
멋지군요~^^
잘한다.잘해.
축하드립니다~
잘 뽑았어요 
옳은 말이네ㅋ
가여워라 ㅠㅠ
명불허전 좆선
응원합니다!!
눈물이 나네요
돈독에 올랐네
사랑해요 LG
안철수 좋아요
고생하셨습니다
쓰리아웃☆☆☆
웃기는 놈이네
미개인들...
매국신문 좃선
정숫씨 화이팅
♩♬ 뒤져라~
역시 사이다.
힘내시길...
너님들은 사형
지지 합니다.
굿샷~^^,,
세상이 미쳤다
구탱이형 ㅠㅠ
감사합니다..
슬프네요 ㅠㅠ
박시연 이뻐!
강은희 국쌍뇬
아름답습니다♡
명복을 빕니다
이겨라 화이팅
우리 대통령님
아놔 개씨발년
문통, 홧팅!
역시 ㅈㅏ위당
수고하셨읍니다
고생하셨습니다
숙연해 집시다
명복을 빌어여
고맙습니다..
보기좋네요^^
이런 개새이"
검찰총장하세요
에이 개새끼들
정신좀 차려라
개~새.끼..
더 덥겠다~~
멋지다~~^^
개합뉴스...
이미지정치??
능지처참시켜라
멋있다~~!!
무책임 찌질이
왜이러냐 진짜
♬♪새기 ㅡㅡ
따뜻한가슴ㅠㅠ
아~좋네 좋아
병신년 장하다
나이스~~^^
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
조선의 계모다
역쉬  굿 ?
꼭 승소하시길
개 새 끼 네
천하의 상놈들
멋진  대통령
진짜 지구최강
갖고싶다...
안타까워요..
너무  멋져요
믿음직스러워라
아오 쓰레기들
빨갱이국가 잼
응원합니다!!
극락왕생하소서
가지가지 한다
수고하셨습니다
힘내세요!!!
이런 미친ㅜㅜ
진정한 챔피언
너도 맞아보자
멋지십니다^^
대단하다  굿
자랑스런 달님
가슴이 아프다
사고로 듸지라
참, 인물없당
가족이 원수다
이재명 화이팅
더러운 민족성
아오 쓰레기들
쓰레기들...
똥개들의 전쟁
역시 ㅈㅏ위당
행복하세요오오
행복하세요~♡
아유 예뻐라~
잘~~~~했다
기적은 있구나
힘내세요!!!
아나운서 홧팅
정말 다행이다
종편 성공했네
흐뭇하네 ㅎㅎ
이뻐이뻐♡♡♡
이게 나라다.
진정한 프로!
김프로 1승!
진심 사랑해요
추카추카~~~
미모보소 ㄷㄷ
재미는 있겠네
이제 안부럽당
영광이네 ㅋㅋ
이뿌긴 이쁘다
우리 대통령님
잘 사세여 ㅎ
참 잘하시내요
Good!!!
지지합니다..
휴 안타깝네요
안타깝네요~~
안타깝다...
지.랄도 풍년
쓰레기같은.놈
자한당 골똥들
개보다 못한놈
이런 처죽일놈
추잡스러운것들
개  새  끼
좋아요~~!!
감사합니다ㅜㅜ
감동입니다..
정말대단하다!
대단한주부네요
화이팅 입니다
복받으실거예요
ㅠㅠ감동이다.
고맙습니다^^
와 진짜멋지다
영웅이다 진심
복받으실겁니다
정말감사합니다
멋지다.개념남
복 받으세요.
훈훈 합니다.
안타깝습니다ㅠ
눈물난다...
영면하시길~~
아 ! 어머니
영면하시길 !
영면  하소서
응원합니다 
나는 지지!
보기가 좋다
뷰우우우웅신
좋은 일이네
인간 쓰레기
맘에 안든다
당연히 인정
쓰레기언론들
존경합니다!
인도 화이팅
하늘이 돕네
다행이다..
ㅠㅠ구탱이형
미 친 년!
가문의 영광
영면하소서!
저ㄴ 쳐죽일
차가 대통령
잘하셨습니다
미친!~~`
다행입니다~
참 불쌍하다
감사합니다.
좌빨의 위엄
칭찬해~~~
별.. 미친
자랑스럽겠다
허술한 나라
돌아와라..
아프디ㅡ ㅜ
힘내세용^^
살인마 새끼
협회가 문제
미쳐돌아가네
안타깝네요!
연기상 줘라
화이팅...
사형 때려요
미친놈...
도둑년~!~
아 부끄럽다
뭉클합니다.
정숙씨 윈!
힘내세요!!
내년에 보게
적당이좀하지
졸리냐 ㅂㅅ
개호로 ㅅㅋ
착하게 살자
감사합니다.
아.깝.다.
잘 어울리네
도라이  뇬
ㅅ ㅐ끼 참
휼륭하십니다
동아 쓰레기
쇼쇼쇼!!!
멋져요~^^
너무 슬프다
40대 ㅠㅠ
잡아 쳐넣차
지지합니다.
웰컴투코리아
떨고 있는듯
좃썬기레기야
응원합니다.
센스쟁이~~
격이 다르네
완전 부럽~
시원하다..
쌤통이닼ㅋㅋ
지지합니다.
놀고있네..
천박하다진짜
멋진사람 !
또 시작이네
♪♪느무시끼
형부 개새끼
머저런 ㅁㅊ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이런 개 ~
문짱~♥♥♥
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
나쁜 ㅅㄲ들
정신나간새끼
어이가 없다
라젠카 ㅠㅠ
인간쓰레기들
개잡넌이구만
응원합니다!
그래도 낫네
인간쓰레기네
응원합니다.
쓰레기들일뿐
아~~~짱짱
기레기 새까
짱깨  답다
딱 걸렸구만
공정한세상!
환영합니다.
이게 나라냐
참 미치겠따
멋지세요??
여자 홍준표
지날한다 .
법치실종판결
미친 내 눈
가거라!!!
그냥  똥!
너는 끝났어
저급한 것들
굿!!!!!
사이다 심.
공개처형하라
알박기~~~
망한세월9년
비호감  갑
쥐가 발악중
짱깨  답다
인간쓰레기네
ㅋㅋㅋ 디짐
사형시켜라!
뷰우우우웅신
교회오빠^^
이쁘다 진짜
부럽습니다.
송중기멋있다
행복하세요~
아~ 예쁘다
닮았어요~♡
멋지십니다.
감사합니다.
몀복을빕니다
아고..ㅠㅠ
참 씁쓸하다
어려움.ㅠㅠ
안타깝다..
처죽일 xx
또라이 새기
곱게 미쳐라
더러운새끼들
감동 입니다
슈퍼맨이네요
생명의 은인
멋지다!!!
감사한 의인
대단하신분~
응원합니다.
짝짝짝!!!
멋져요...
이게 나라다
찬성합니다.
감사합니다.
좋은뉴스네요
멋진뷴입니다
존경합니다.
미치겠다 ㅠ
나도 울었다
아...ㅠㅜ
명복을빕니다
안타깝네요~
치사한정부
너무좋아요
야호!!!
잘하셨네요
철면피인가
응원합니다
감사합니다
잘하십니다
스벌 잡년
박원 숭.
사랑합니다
시ba세끼
구속시켜라
별 미친~
감동입니다
써어글녀언
화이팅!!
사퇴하라!
안타깝네요
죽고 싶나
미친놈이네
응원합니다
더런새끼들
에라망해라
어쩌냐ㅜㅜ
바보 철수
응원합니다
좃썬일보다
사형 사형
꼴갑!!!
출세했네~
사형!!!
사형시켜라
좃켓따니들
다행이네요
진짜 최고
ㅠㅠㅠㅠㅠ
기적!!!
존경합니다
쇼하고있네
환영합니다
무플 불쌍
뭉클합니다
정신병자군
정신나간놈
인성쓰레기
영면하소서
짝짝짝짝짝
슬프다ㅠㅠ
이런 미친
미친기레기
쌤통...
애도합니다
참 밝으셔
완전 성군
보고싶네요
슬픈 현실
♪♪들..
환영합니닼
웃자 ㅎㅎ
든든합니다
가슴아프다
역시 개검
영면하소서
이 개새가
완전 동감
Good!
이런~~ㅆ
환영합니다
굿~~^^
모자르리아
신난다. 
이런 미친
똥덩어리들
개X끼들~
미친연놈들
어떻게ㅜㅜ
대한♡미국
썩을 것들
역쉬개누리
엄청나구만
재팬일보.
자한당답네
좌음스럽다
삐용신~~
사형시켜라
못됀것들…
미쳤군~~
좃썬일보다
양아녀롬들
예쁘다^^
잘 사세요
진짜이쁘다
행복하겠다
잘 살아라
이뿌네요!
와 예쁘다
잘사세요.
늠름하네요
Lg힘내라
흐뭇합니다
멋지다..
너무이쁘다
득템...
안타깝네요
아 슬프다
가슴아프다
안타깝네요
슬프다..
♩~개새기
다려운시키
이개x새x
개댕십댕이
더러운놈~
변태 새퀴
멋진 남자
멋져부러!
성군이시다
대박인성짱
의인입니다
이게나라다
감사합니다
잘한다~~
형 멋있다
고맙습니다
대단해요~
슬프다..
안타깝네요
눈물났다.
힘내세요
소신있다
비극이네
멋져요 
멋있다.
쪽팔리다
잘한다!
짝짝짝!
버러지덜
갓뚜기.
쓰레기들
꼬시다.
멋집니다
감동 ♥
ㅁㅊㄴ들
능지처참
아지겹다
개새들.
폐기물들
쵝오!!
도둑넘들
잘했어요
써글년.
개 새기
멋집니다
양심있다
사형!!
개새끼들
미친것들
개그당.
허무하다
좃때구만
멋있다~
간첩인데
모자란넘
잘가라!
부창부수
미친쉐이
재수없네
군계일학
슬프다.
사퇴하라
슬프다ㅠ
개독극혐
똑똑하네
나쁜 년
썩은것들
어이없네
한심하다
아.멋찜
힘내세요
대단하다
아이고.
ㅁ1친년
살인버스
꼬시다.
감성lg
닥쳐!!
해체해라
사퇴해라
사형이다
행복해라
아름답다
선남선녀
백년해로
이쁘다!
부럽네‥
오 신기
선남선녀
예쁘다.
슬프군요
처참하다
슬픈나라
쳐죽일넘
비융신들
잘생겼네
우와~!
멋찜..
다행이다
굿~^^
힘내세요
잘한다
슬프다
이니♥
쓰레기
씨.발
아깝다
기레기
역시!
병신들
엠뷩신
명복을
헛쏘리
돌았나
ㅎㅎㅎ
오리발
꺼져.
부라보
멋지다
미쳤네
천재네
멋지다
베리굿
ㅋㅋㅋ
슬프다
멋지다
시팍거
꼬시다
잘한다
멋지다
쓰레기
쓰레기
화이팅
좇겠다
잘한다
쒸레기
한심한
쓰레기
ㅈ ㄲ
맛없어
쓰레기
불쌍타
작작좀
잘했군
멋쟁이
멋있다
잘한다
명복을
좆까라
감사ㅜ
죽일년
총살형
그렇지
잘했다
엠뷩신
디졌쓰
멋지다
낄낄낄
ㅋㅋㅋ
이쁘다
이뿌다
이쁘네
슬프다
개X끼
게쇅끼
총살-
씨1발
멋있다
최고다
멋져요
잘한다
화이팅
멋지다
슬프다
하이고
ㅜㅜ.
RIP
부럽
ㅠㅠ
지롤
ㅠㅠ
염병
찬성
ㅜㅜ
에휴
ㅠㅠ
개새
미친
ㅆㅂ
ㅠㅠ
ㅠㅠ
쯧쯧
조까
ㅠㅠ
쯔쯧
굿.
찬성
ㅠㅠ
초딩
ㅠㅠ
개판
ㅠㅠ
미친
굿굿
말세
오예
악마
굿!
똥들
시파
개새
존예
동의
감동
귀엽
축복
ㅠㅠ
ㅜㅜ
ㅠㅠ
ㅠㅠ
ㅠㅠ
ㅠㅠ
영웅
와우
대단
홧팅
ㅠㅠ
굿
ㅜ
풉
굳
굿
굿
굿
헐
굿
